Chương 161: TỶ TỶ GIÚP ĐỆ HẢ GIẬN.. Nguồn: EbookTruyen.Net Đông Phương Mộ Tuyết hồi ức lại nói tiếp: - Sau khi trở về ca ca bế quan nửa năm, lại đi ra ngoài, khi quay lại đã chiếm được Bắc Minh thần công. Nghe Đông Phương Mộ Tuyết kể rõ lên những này chuyện cũ năm xưa, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Đông Phương Mộ Tuyết mặt trầm như nước, ngước đầu nhìn lên bầu trời đầy sao, lại rơi vào hồi ức - Tuy rằng ca ca vẫn gạt ta nói nữ nhân hắn chọn lựa là Nhậm Doanh Doanh, nhưng trong lòng ta hiểu rỏ, nữ nhân thay thế khẳng định chính là ta. -Vì vậy mà cô nương với Đông Phương Bất Bại động thủ? Tống Thanh Thư đem hoàn cảnh của nàng đặt vào vị trí của mình, nhưng dù suy nghĩ thế nào để có thể hạ độc thủ, kết quả hoa mắt váng đầu cũng không nghĩ ra được phương án tốt nhất. -Ngày đó ta võ công ta chưa chưa thành, còn lâu mới là đối thủ của ca ca.. -Vậy chẳng phải là cô nương chết chắc rồi? Tống Thanh Thư vì tình thế nghiêm trọng của Đông Phương Mộ Tuyết mà lau mồ hôi mình đang tươm ra. -Không sai…sau đó ta bị ca ca khống chế, làm cho hôn mê rồi đưa vào bên trong mật thất, sau đó hắn dùng Bắc Minh thần công đem toàn bộ công lực truyền vào trong cơ thể ta, rồi gọi Bình Nhất Chỉ bắt đầu tiến hành đổi não... Nói tới đây thì Đông Phương Mộ Tuyết dừng lại. Tống Thanh Thư nghe qua thì nổi da gà, cũng không kịp nhớ cái gì nữa liền quay nhanh đầu lại, chỉ vào Đông Phương Mộ Tuyết, giọng nói run run: -Vậy….vậy cô nương….chính là Đông Phương Bất Bại? Đông Phương Mộ Tuyết đang đắm chìm vào ký ức cũng không ngờ tới Tống Thanh Thư kinh hoảng đến như vậy, nên cũng không kịp phản ứng, Hắn nghe qua choáng váng đầu óc, quay đầu lại thì thoáng cái bắt gặp cặp đùi bạch ngọc chậm rãi lui ra, khu vực đào nguyên bí ẩn mê người bao trùm một mảnh đầy cỏ thơm đen nhánh bóng loáng um tùm như ẩn như hiện, Đông Phương Mộ Tuyết rõ ràng loã lồ ở trước mặt hắn, nàng liền ý thức được vội vã xoay người dùng trảo thủ hút tới,cái áo chòang ngoài để trên giá, lấy tấm lụa quấn kín lại thân thể của mình . -Hừ…ngươi muốn tìm đường chết! Mày liễu dựng thẳng, Đông Phương Mộ Tuyết căm tức nhìn Tống Thanh Thư. Nhìn thoáng qua, đã lãnh hội đầy đủ phong tình, Tống Thanh Thư che giấu lúng túng, vội vã hỏi tới: -Cô nương đến tột cùng chính là ai? Trong mật thất đến cùng phát sinh chuyện gì? Năm xưa trong tuyệt cảnh gặp được sinh lộ, đó là chuyện mà Đông Phương Mộ Tuyết tâm đắc nhất, thấy Tống Thanh Thư vô cùng hiếu kỳ, tạm thời đè xuống cơn tức giận, khóe miệng nhếch lên: -Đương nhiên ta là Đông Phương Mộ Tuyết. Tống Thanh Thư cũng thở phào nhẹ nhõm, vậy Đông Phương Bất Bại bây giờ chính xác là nữ nhân, cùng với thảm cỏ đen um tùm bên dưới gò mu của nàng mà hắn nhìn thấy thoáng qua, vậy thì không còn vấn đề gì gút mắt nữa rồi. Đông Phương Mộ Tuyết sau khi che chắn kín đáo thâm mình, cũng không bắt Tống Thanh Thư xoay người lại không được nhìn nữa, mà hé miệng nói tiếp: -Sau khi ca ca bắt ta bồi tiếp Dương Liên Đình, vì oán hận bị cưỡng bức thất thân nên ta không thể để tình trạng này kéo dài được, ta đã lặng lẽ tìm tới Bình Nhất Chỉ. -Cô nương đi tìm Bình Nhất Chỉ ? Nói như vậy cô nương cùng Bình Nhất Chỉ đã thông đồng với nhau? Tống Thanh Thư mơ mơ hồ hồ suy nghĩ không rõ lắm. Đông Phương Mộ Tuyết giọng bất đắc dĩ. -Không sai! Nàng gật đầu. -Chuyện hoán đổi tâm trí? Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng: -Đây chỉ là chuyện hảo huyền mà ca ca ta mơ tưởng mà thôi,... -Nhưng Bình Nhất Chỉ vì sao lại phải nghe lời của cô nương? Tống Thanh Thư vẫn nghĩ không thông nói tiếp: -Đông Phương Bất Bại mới thật sự là giáo chủ, lão ta làm sao dám mạo hiểm hợp tác với cô nương? -Bởi vì ta đem Quỳ Hoa Bảo Điển truyền thụ cho lão. Đông Phương Mộ Tuyết nhẹ nói như mây gió, nhưng câu nói lại giống như sấm sét giữa trời quang. -Cái gì? Tống Thanh Thư không thể tin được nhìn nàng, đây là bảo điển tuyệt thế trong chốn võ lâm, dù cho tan thây nát thịt, cũng khó mà Đông Phương Mộ Tuyết tiện tay tặng người. -Nếu không làm như vậy, ngươi cảm thấy ta còn có cái gì có thể trao đổi? Đông Phương Mộ Tuyết thấy hắn có vẻ ngạc nhiên liền nói tiếp: -Lúc đó ca ca vì để muốn cho ta càng thật giống để giả làm giáo chủ Nhật nguyệt thần giáo, nên truyền thụ Quỳ Hoa Bảo Điển cho ta, chỉ là tu vi của ta còn ngắn ngủi, nên không phải là đối thủ của ca ca, không thể làm gì khác hơn là quyết định hạ sách này, Quỳ Hoa Bảo Điển cho dù quý giá đến đâu nữa, nhưng cũng là một vật ngoại thân, Tống Thanh Thư ngươi phải nhớ kỹ, phàm người làm đại sự, cái gì vứt bỏ được thì vứt bỏ.. Trong tâm trí của Đông Phương Mộ Tuyết, thì Tống Thanh Thư vẫn là một kẻ bất cần đời không mục đích, xuất phát từ một nguyên nhân mơ hồ, nàng lại có lòng tốt muốn chỉnh đốn hắn. Thấy Tống Thanh Thư đăm chiêu, Đông Phương Mộ Tuyết tiếp tục nói: -Quỳ Hoa Bảo Điển là bảo vật võ công người trong võ lâm tha thiết ước mơ, Bình Nhất Chỉ vừa nghe qua liền thay đổi thái độ với ta, bởi vì lão thừa biết dù là lão có vì Đông Phương Bất Bại làm nhiều chuyện, thì Đông Phương Bất Bại cũng không bao giờ truyền lại cho lão Quỳ Hoa Bảo Điển. -Muốn luyện thần công, múa đao tự cung... Tống Thanh Thư nhắc tới mấy câu nói này thì cảm thấy giữa hai chân mình mơ hồ lạnh lẽo: -Cô nương không sợ Bình Nhất Chỉ khi biết được câu này trước khi luyện Quỳ Hoa Bảo Điển thì sẽ đổi ý từ bỏ sao? -Ta không ngu đốt như vậy …. Đông Phương Mộ Tuyết nhàn nhạt nói: -Tuy rằng Bình Nhất Chỉ đã hơn năm mươi tuổi, nhưng nam nhân các ngươi đối với phương diện kia rất là quan trọng, vì lẽ đó ta không dám mạo hiểm, trước tiên chỉ đưa cho lão nửa phần sau, nói rõ sau khi chuyện thành công thì sẽ đưa tiếp cho phần đầu còn lại. -Cô nương quá xấu xa rồi … đương nhiên sẽ không giao phần đầu bảo điển ra.. Tống Thanh Thư lắc đầu, nói chắc chắn. -Bình Nhất Chỉ cũng là người từng trải, trong lòng lão cũng biết, khó mà ta đem nửa bộ đầu bí tịch đưa cho lão, nhưng lão vẫn là không cưỡng lại được lòng tham, tâm tư quyết đánh cuộc một lần. Đông Phương Mộ Tuyết nói tiếp: -Sau này lão thấy ta không đề cập đến việc đưa phần còn lại của bảo điển, thì lo lắng là ta sẽ giết người diệt khẩu, nên thừa lúc trong đêm trốn khỏi Hắc Mộc nhai. -Thực sự là bi hài kịch cho Bình Nhất Chỉ a. Tống Thanh Thư chậc lưỡi thở dài hỏi tiếp: -Sau đó thì sao? -Lúc ca ca truyền hết nội lực cho ta xong thì gọi Bình Nhất Chỉ vào tiến hành thay đổi tâm trí của hắn, đến khi tỉnh lại, nhìn thấy ta đang đứng cùng với Bình Nhất Chỉ trao đổi, ca ca vô cùng sững sờ, sau đó lại nhẹ nhàng hiểu ra mỉm cười, giây khắc đó ca ca không còn là một kẻ bất nam bất nữ nữa, mà khôi phục lại thành một người dáng dấp anh minh thần võ như trước kia... Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt hiện lên nét đau thương: -Sau đó thì ca ca ta nói: "Mộ Tuyết, lâu nay ca ca vẫn cho là muội cái gì cũng không hiểu, không nghĩ tới là muội đã trưởng thành rồi….” Khi nói xong thì ca ca dùng tàn dư công lực, tự tuyệt tâm mạch mà chết. Nghĩ đến Đông Phương Bất Bại uy chấn thiên hạ một đời kiêu hùng, vậy mà âm thầm lặng lẽ chết như thế, Tống Thanh Thư cảm thấy thiên đạo vô thường, mặc cho võ công của ngươi là cái thế, chung quy cuối cùng cũng là một nắm cát vàng. -Từ đó về sau, ta chính là Đông Phương Bất Bại, Đông Phương Bất Bại chính là ta, được một thân công lực của ca ca, bản thân cũng đã từng tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển, chân khí đồng tông đồng nguyên, võ công của ta tăng nhanh như gió, chỉ qua một năm thậm chí còn vượt qua ca ca năm xưa... -Đáng tiếc là cuối cùng lần này cô nương cũng gặp thất bại. Tống Thanh Thư không muốn nàng lại biến trở về thành một Đông Phương Bất Bại ngạo nghễ thiên hạ nên nhắc nhở. -Hừ…hôm nay chi nhục, ngày nào đó sau khi chữa lành trọng thương, ta sẽ tự mình tới Quang Minh đỉnh, giết gạch người của Minh giáo ngay cả chó gà cũng không tha. Đông Phương Mộ Tuyết bị Trương Vô Kỵ đánh lén làm nặng thêm trọng thương, phải cùng Tống Thanh Thư nhảy xuống vực sâu tự sát, làm sao mà nàng nhịn được mối nhục này.. Chợt nghĩ đến cái gì, Đông Phương Mộ Tuyết biểu hiện trở nên quái lạ hỏi: -Lúc đó ta nghe các ngươi đối thoại, tựa hồ cùng tranh giành một nữ nhân? Tống Thanh Thư cau mặt lại. -Sơ lược là thế này, trước đó Trương Vô Kỵ cùng với nữ nhân kia đã từng thề non hẹn biển, nhưng bởi có nhiểu chuyện hiểu lầm, nữ nhân trong cơn tức giận liền giả vờ gả cho tại hạ, chỉ có điều sau đó hai người vẫn còn lén lút vấn vương tơ lòng, cho nên tại hạ đã sử dụng thủ đoạn đoạt lấy tấm thân xử nữ của nàng. -Hừ…cái gì nữ nhân mà nữ nhân này, nữ nhân kia, không phải là Chu Chỉ Nhược chưởng môn phái Nga Mi sao. Đông Phương Mộ Tuyết bĩu môi nói. -Làm sao cô nương biết? Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng. - Đại hội đồ sư của Thiếu lâm tự qua đi, chuyện gút mắc của ba người các ngươi đã sớm truyền khắp giang hồ, ta thân là giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, đương nhiên cũng từng nghe qua… Nhìn thấy thấy Tống Thanh Thư sắc mặt khó coi, Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười an ủi nói: -Nghe nói ngươi đã từng bị người của phái Võ Đang đánh cho kinh mạch đứt đoạn, vậy hãy chờ tỷ tỷ sau khi trị thương thế lành, mang đệ lên trên núi Võ Đang, thay mặt đệmà trút cơn giận. -Tỷ tỷ tuy rằng có Quỳ Hoa Bảo Điển lợi hại, nhưng cũng chưa chắc địch nổi với Trương Tam Phong trăm năm tu vi. À…tỷ tỷ không còn cứ mở miệng là xưng ta, gọi ngươi, nghe qua thoải mái hơn nhiều. Tống Thanh Thư nhìn nàng, mặt mày hắn hớn hở nói. Đông Phương Mộ Tuyết hiếm khi thấy không hề tức giận, trái lại gật đầu: -Lưu truyền Trương Tam Phong thuần dương vô cực công đã luyện đến cảnh giới tối cao mịt mờ tử khí, Thái cực quyền kiếm càng là thiên hạ vô song, ngày nào có có hội, tỷ tỷ cũng thật sự muốn lĩnh giáo một phen, còn đệ dù sao cũng nhỏ tuổi hơn tỷ tỷ nhiều, gọi là tiểu đệ chắc sẽ không thịêt thòi chứ ? -Không..không….đó là một điều vinh hạnh cho tiểu đệ. Tống Thanh Thư gật đầu như mổ thóc rồi nói tiếp: -Tinh hoa võ công của tỷ tỷ là nhanh lẹ, còn Trương Tam Phong thì am hiểu lấy tịnh chế động, lấy chậm đánh nhanh, tiểu đệ thật là lo lắng cho tỷ tỷ nếu đối đầu… ------oOo------ Chương 162: DÁM LÀM GÌ? Nguồn: EbookTruyen.Net -Chưa đánh qua, ai thắng ai làm sao biết được. Đông Phương Mộ Tuyết cũng không tranh luận, nhìn qua người Tống Thanh Thư, cau mày nói: -Aó của đệ cũng gần khô rồi, hãy lấy mặc vào đi. -Tỷ tỳ giúp đệ vứt lại đi, đệ không tiện bước tới đó.. Thấy Đông Phương Mộ Tuyết hai tay cầm lấy mảnh áo ngoài bằng khoác trên người, lộ ra xương quai xanh tinh xảo trắng như tuyết, hai chân thon dài tinh tế, hắn cảm thấy toàn thân nàng mềm mại không xương, tuy rằng vẫn cách lớp vải lụa, vẫn cứ có thể rõ ràng cảm nhận được da thịt non mềm của nàng với hai bầu vú căng đẩy trên lồng ngực có vô hạn đàn hồi co dãn, Tống Thanh Thư chợt sinh ra ý xấu. Đông Phương Mộ Tuyết cũng không có nghĩ đến việc Tống Thanh Thư đang muốn nhìn nàng buông tay đang nắm lấy cái áo choàng khoác, hy vọng mảnh vải có thể hay không lướt xuống, nếu nàng biết được ý đồ của hắn, e rằng một mũi Tú hoa châm sẽ phóng tới dạy cho hắn một bài học. Tay phải nàng vẫn nắm bắt tơ lụa trên người, tay trái vươn ra về phía cái giá, vô ý đem bộ ngực đầy đặn vươn cao, không có cách hoàn toàn che giấu lại xuân sắc bên trong xinh đẹp tuyệt trần, bầu vú cao vót thánh khiết như là phá xuyên lớp lụa nhô ra, đường cong duyên dáng thật chặt hấp dẫn ánh mắt của Tống Thanh Thư, Đông Phương Mộ Tuyết lông mày nhíu lại, đột nhiên lạnh băng nói: -Tiểu sắc lang, nhìn đủ chưa? Hiện giờ chỉ tạm thời miễn cưỡng xem là bằng hữu, thật ra giữa chúng ta chẳng tương xứng và cũng không có cái gì thích hợp, đừng tưởng là được tiện nghi rồi lại lấn tới. Đông Phương Mộ Tuyết lườm hắn một cái, một luồng nhu kình đẩy cái áo đến trong tay Tống Thanh Thư. - Xoay người, tỷ tỷ muốn mặc y phục vào… -Um… Tống Thanh Thư liền quay chuyển thân người, cũng cầm lấy cái áo mặc vào. -Hừ…vẫn còn một món nợ tỷ tỷ còn chưa có tính sổ với đệ đấy. Phía sau truyền đến giọng nói Đông Phương Mộ Tuyết. -Tỷ tỷ cùng đệ có món nợ gì mà phải toán? Tống Thanh Thư sửng sốt nói tiếp: -Lần này nếu không có đệ, thì e rằng ty tỷ chạy trời không thoát khỏi nắng đấy… -Xong rồi quay lại đi. Đông Phương Mộ Tuyết sau khi mặc lại toàn bộ y phục, gằn giọng nói: -Nếu không vì đệ, thì làm gì có chuyện tỷ tỷ cùng với Phong Thanh Dương quyết đấu? Đến nỗi bị Tiên Thiên kiếm khí gây nên thương tích, tổn thất lớn thực lực, nếu không phải vì vậy thì làm gì Trương Vô Kỵ có đủ bản lĩnh đánh lén tỷ tỷ hả? - Phong Thanh Dương tìm gặp tỷ tỷ quyết đấu, thì mắc mớ gì đến đệ chứ? Tống Thanh Thư chột dạ. -Hừ….dám làm mà không dám chịu sao, người như đệ vậy mà còn dám nói ngông cuồng, là làm nam nhân của tỷ tỷ? Đông Phương Mộ Tuyết khinh thường giễu cợt nói: -Đừng tưởng rằng tỷ tỷ không biết chuyện của đệ cùng với Viên phu nhân kia .. -Hả…tỷ tỷ làm sao biết tất cả mọi chuyện vậy? Tống Thanh Thư ủ rủ, hắn nào biết là Đông Phương Mộ Tuyết sau khi rời khỏi kinh thời gian lại bị hắn trêu đùa một phen, lúc trở lại đỉnh Hắc Mộc nhai thì nuốt không trôi cái khẩu khí kia của hắn, liền phái thủ hạ âm thầm thăm dò tin tức của Tống Thanh Thư, giáo chúng Nhật Nguyệt Thần Giáo lên tới hàng ngàn, hàng vạn người, Ngũ Nhạc Kiếm Phái lại là đối tượng trọng điểm Nhật Nguyệt Thần Giáo chú ý đến, Tống Thanh Thư trước cùng với Hạ Thanh Thanh đến Hoa Sơn tìm gặp Phong Thanh Dương, làm sao mà giấu được ? -Xem ra tiểu đệ đã có ý muốn đem người quả phụ đó thu vào .. Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên hiếu kỳ hỏi tiếp: -Phu quân của Hạ Thanh Thanh là do tỷ tỷ giết, nếu như một ngày nào đó... đệ thật sự trở thành nam nhân của tỷ tỷ, thì đệ sẽ xử lý như thế nào với mối quan hệ của hai chúng ta? -Ưm… Lần này Tống Thanh Thư thật sự bị kẹt ở giữa lúng túng nói: -Không biết... -Không biết sao? Đông Phương Mộ Tuyết bực tức rồi lại thấy buồn cười: -Đệ cái gì cũng đều chưa nghĩ ra, mà dám tính mở hậu cung? -À….nghĩ nhiều như thế để làm gì? Trước tiên cứ thu vào tay rồi hãy tính… Tống Thanh Thư tính khí hồ đồ lại nổi lên, liền trả lời ngang ngạnh. -Được, có quyết đoán! Dám nói như vậy mới là một nam tử hán đại trượng phu. Nghe được lời hắn, trái lại Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười thoáng qua, có điều rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích: -Còn chuyện Mật phi của hoàng đế Khang Hi và ngươi thì xảy ra chuyện gì? Tống Thanh Thư lại lúng túng: -Đêm đó đệ đánh lừa tỷ tỷ, nữ nhân kia không phải là Mật phi, mà là... Viên phu nhân. -Viên phu nhân…? Đông Phương Mộ Tuyết ngẩn ra, ngạc nhiên nói: -Không ngờ ngày đó lại bị đệ đánh lừa... có điều người quả phụ kia thì phu quân vừa mới chết, mà lại đã cùng đệ ở chung trên giường... Qúa hồ đồ…đó là một nữ nhân không tốt, vui đùa là được rồi, tuyệt đối đừng để bản thân mình hỏm sâu vào. Tống Thanh Thư biết nàng hiểu lầm, nhưng cũng không tiện giải thích, đành cười gượng thay cho trả lời. -Để tỷ tỷ đi thăm dò tình huống chung quanh xem sao... Đông Phương Mộ Tuyết nhìn thấy quần của hắn còn ướt nhẹp rồi nói. Tống Thanh Thư biết nàng lấy lý do tránh mặt để cho hắn đem quần hong khô, nên hơi đỏ mặt ngượng ngùng ... Khá lâu Đông Phương Mộ Tuyết nhẹ nhàng quay trở về, Tống Thanh Thư từ lâu đã mặc đầy đủ y phục, liền vội vàng hỏi: -Như thế nào, có đường ra khỏi vực thẳm không? Đông Phương Mộ Tuyết đến bên một tảng đá trơn bóng, ngồi xếp bằng xuống, chậm rãi đáp: -Nơi này là một vực sâu, bốn phía đều là vách núi cheo leo, cũng may là không quá cao có lô nhô ra những gờ đá, ngày mai nếu thương thế chuyển biến tốt hơn một chút, tỷ dùng khinh công bay lên vấn đề cũng không khó lắm. -À….thương thế của tỷ tỷ sao rồi? -Trương Vô Kỵ không hổ là giáo chủ Minh giáo, võ công quả nhiên rất cao thâm, nếu như tỷ không bị thương trước đó, có muốn thắng hắn cũng không phải là chuyện dễ. Đông Phương Mộ Tuyết nhận ra tình huống trong cơ thể mình, thần thái ngưng trọng nói tiếp: -Ngày trước tỷ tỷ đã dùng toàn bộ công lực để ngăn chặn Tiên Thiên kiếm khí của Phong Thanh Dương, lần này lại suýt chút nữa bị Trương Vô Kỵ đánh tan toàn bộ chân khí, nên bây giờ không còn dư lực để áp chế thương thế, nội thương càng thêm nặng hơn, có thể trong vòng mười năm, tỷ tỷ vẫn chưa phục hồi lại được công lực như cũ. -Mười năm? Tống Thanh Thư kinh hãi kêu lên, nếu tin tức này truyền đi ra ngoài, Đông Phương Bất Bại mấy chục năm qua kết lấy thù hận vô số kể với nhân sĩ võ lâm, sợ rằng chưa tới một năm, thì nàng sẽ chết vào tay cừu nhân tìm đến, nên căm giận nói : -Trương Vô Kỵ làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Hắc Mộc nhai chứ? -Minh giáo cùng Nhật Nguyệt thần giáo vốn là cùng đồng nguyên, tỷ tỷ có thể suy đoán ra được mục đích của hắn. Đông Phương Mộ Tuyết chậm rãi nói. Tống Thanh Thư cũng tìm tảng đá ở bên cạnh nàng ngồi xuống.. - Minh triều thành lập có rất nhiều khai quốc công thần xuất thân từ Minh giáo, sau khi kiến quốc, hoàng đế kiêng kỵ thế lực của Minh giáo , nên bắt đầu chèn ép, rất nhiều giáo đồ Minh giáo trong cơn tức giận quay trở lại tổng đàn Minh giáo ở trên đỉnh Quang Minh, nhưng vẫn còn có một số người không muốn rời xa Trung Nguyên, nên dời đến vùng Hắc Mộc nhai, vì cấm kỵ, nên đổi tên là Nhật Nguyệt thần giáo... Đông Phương Mộ Tuyết đang kể thì ngón tay vung lên. -Tỷ tỷ làm cái gì thế? Tống Thanh Thư tưởng rằng có kẻ địch đến, ngưng thần quay nhìn, ngoại trừ sóng trong đầm hồ lăn tăn gơn sóng, thì không nhìn thấy cái gì cả. -Tỷ tỷ thấy hơi đói bụng, nên muốn bắt vài con cá.. Bàn tay khẽ vẫy một cái, “ ầm…” một tiếng nổ vang, có vài con cá bị nàng trực tiếp từ trong nước hút lên, ném tới trước mặt Tống Thanh Thư rồi nói: -Đệ làm cá sạch sẽ đi, tỷ tỷ muốn ăn cá nướng. Tống Thanh Thư cũng không biện giải, mang cá đến đầm nước làm sạch, rồi quay trở lại chuẩn bị nướng cá. Hài lòng đôi mắt liếc nhìn hắn, Đông Phương Mộ Tuyết tiếp tục giải thích: -Bởi vì Nhật Nguyệt Thần Giáo là từ Minh giáo phân liệt đi ra bên ngoài, Minh giáo thì tự xưng là tổng giáo, còn Nhật Nguyệt thần giáo bên này lại cho rằng Minh giáo không tư cách nhúng tay vào trong nội tình của mình, do đó cả trăm năm qua, hai giáo phái mâu thuẫn không ngừng xung đột chém giết với nhau.. ... Lần này Trương Vô Kỵ bất ngờ xuất hiện ở Hắc Mộc nhai, xem ra thì có thể Nhậm Ngã Hành đã cùng hắn đạt thành thỏa thuận, vì muốn trùng đoạt vị trí giáo chủ, nên Nhậm Ngã Hành đã bán đi lợi ích của Nhật Nguyệt Thần Giáo….... Đông Phương Mộ Tuyết cười lạnh, hiển nhiên đối với chuyện Nhậm Ngã Hành tìm đến người ngoài nhúng tay vào chuyện Nhật Nguyệt thần giáo, cực kỳ bất mãn. Tống Thanh Thư dùng nhánh cây đem cá nướng lên, cẩn thận từng chút một, liên tục quay chuyển động, để ngọn lửa vừa vặn không làm cháy khét cá, hắn cũng âm thầm nuốt ngụm nước bọt, rồi nghi hoặc hỏi: -Trương Vô Kỵ có giáo chúng mấy chục vạn, đang ở Tây Vực cùng Mông Cổ nhiều năm liên tục chinh chiến, làm gì mà để ý tới làm chi một Nhật Nguyệt thần giáo trên chốn giang hồ? -Chỉ là một giáo phái trên chốn giang hồ? Đông Phương Mộ Tuyết cười nhạo nói: -Đệ không nên coi thường khả năng của Nhật Nguyệt Thần Giáo, thuộc hạ cũng có nhiều vô số kể, giáo đồ trải rộng khắp thiên hạ, Tam giáo Cửu lưu, không chỗ nào mà không có lấy người , trong thiên hạ nếu bàn về khi lấy thông tin, ngay cả Cái Bang đều còn kém rất rất xa người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, hơn nữa chỉ cần giáo chủ Nhật Nguyệt thân giáo vung tay hô lên, trong một thời gian ngắn có thể ở Hắc Mộc nhai tụ tập được hơn mười vạn tinh binh... Tống Thanh Thư nghe qua thì ngẩn ngơ, từ chóp mũi truyền đến mùi vị cá cháy, vừa rồi hắn nghe chuyện kể đến mê mẩn, nên quên chuyển động cá nướng, vội vàng lấy xuống, đưa cho Đông Phương Mộ Tuyết. Đông Phương Mộ Tuyết dùng đầu ngón tay bốc ra miếng cá còn tươi mới, đưa vào trong miệng, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại: -Có chút mùi tanh, lại nhạt quá…. -Tại nơi hoang vắng như thế này, tỷ tỷ nên chấp nhận như thế đi… Tống Thanh Thư cầm lấy một con cá khác tiếp tục nướng rồi nói tiếp: -Tỷ tỷ dự định lúc nào quay trở lại Hắc Mộc nhai? Đến thời điểm đó, đệ sẽ có một phần giúp cho tỷ tỷ… Nghe được lời hắn nói, Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt nhu hòa rất nhiều, có điều trong lời nói của nàng vẫn cứ cay nghiệt cực kỳ. -Bây giờ ngẫm lại chuyện của đệ thì thấy Chu Chỉ Nhược cũng đúng, nếu như ta là nàng, một bên Trương Vô Kỵ trong tay cầm thiên quân vạn mã, giơ tay nhấc chân thì có thể hô phong gọi vũ, còn đệ thì chỉ là một tên chó săn nho nhỏ của triều đình Mãn Thanh, đương nhiên sẽ không chút do dự lựa chọn Trương Vô Kỵ, đó là chưa nói đến trước kia bọn họ là tình lang cũ... -Đừng có làm mất mặt đệ như thế chứ…. Tống Thanh Thư phiền muộn nhìn Đông Phương Mộ Tuyết nói. -Tỷ tỷ cứ tiếp tục nói đấy, đệ dám làm gì tỷ tỷ nào? Đông Phương Mộ Tuyết đắc ý nhìn hắn.. -Tức nước vỡ bờ, đệ không thể nhẫn nhịn được nữa! Tống Thanh Thư cầm trong tay con cá vứt qua một bên, nhào tới đè lại hai bả vai Đông Phương Mộ Tuyết, trong lúc nàng kinh ngạc trơn mắt, miệng thì há hốc, hắn đã nhanh như chớp quang nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mọng của nàng, Tống Thanh Thư làm loại xâm phạm này, khiến nàng mặt đỏ tới mang tai, trước ngực hai bầu vú nhấp nhô kịch liệt, có một loại cảm giác hưng phấn không hiểu ra sao, làm cho nàng cả người tựa như vô lực, càng quên phải là ngăn cản hắn lại, Tống Thanh Thư hồi nãy giờ ánh mắt cũng bị tiếp xúc cực kỳ ám muội trên thân thể Đông Phương Mộ Tuyết làm cho hắn hôn mê nhũn não, trong đôi mắt nàng đẹp như tơ, tỏa ra một luồng hết sức mê hoặc, thúc đẩy Tống Thanh Thư ẩn giấu sắc tâm rục rịch tích lũy thiêu đốt như muốn cháy lên. Đông Phương Mộ Tuyết cuối cùng cũng phản ứng lại, gương mặt đang đỏ chót, giơ lên một cước đá mạnh vào người Tống Thanh Thư, làm hắn văng xa hơn một trượng, nàng đứng lên trước ngực chập trùng bất định, dùng ánh mắt giết người nhìn hắn. Tống Thanh Thư chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, phun ra một ngụm máu tươi, hắn điềm tỉnh nhẹ nhàng lau lên khoé miệng.. -Ưm…đệ như thế nào rồi? Thấy Tống Thanh Thư khóe miệng òn mang theo vệt máu, Đông Phương Mộ Tuyết có chút hối hận, vừa rồi một cước nàng không chút nào lưu tình, nếu không vì đang bị trọng thương trên người, một cước đó đủ để cho ruột gan Tống Thanh Thư đứt khúc mà chết... -Vẫn không thể chết được... Tống Thanh Thư vừa ho kịch liệt, một bên run rẩy cố đứng vững thân thể, mỉm cười nói tiếp: -Xem ra thì chung quy tỷ tỷ vẫn không nỡ bỏ cho đệ chết….. ------oOo------ Chương 163: THANH TRẦN NHÃ CẦM. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hừ….nếu đệ tiếp tục cứ háo sắc như thế, khó mà bảo toàn ta sẽ không thay đổi chủ ý. Đông Phương Mộ Tuyết sờ sờ lên đôi môi mọng của mình, đột nhiên cảm thấy giống như trò đùa. -Đệ lúc nào cũng liều mạng như vậy sao?" Tống Thanh Thư xoa xoa cái bụng, hắn đau đến nhe răng nhếch miệng nói: -Vì đệ có đến chín cái mạng mà.. -Thôi mau ăn cá đi… ta muốn vận công chữa thương, đừng quấy rối ta nữa. Nghĩ lại động tác mạo phạm vừa rồi của hắn, bất ngờ Đông Phương Mộ Tuyết cảm thấy trong cơ thể có một luồng nhiệt khí từ dưới hạ thể râm ran, so với bình thường rất là khác lạ, nơi sâu trong thân thể từ ngày bị Dương Liên Đình gian dâm đưa cái vật đó vào đã tro tàn nguội lạnh, lúc này dường như đang chuyển hóa, Đông Phương Mộ Tuyết vội vã ngồi xuống xếp bằng, bắt đầu chậm rãi thu nạp chân khí trong cơ thể. Tống Thanh Thư sau khi ăn cá xong, cũng bắt đầu điều dưỡng thương thế bên trong cơ thể. Cửu âm chuyên về nội thương, Thần Chiếu trị ngoại thương, có hai loại thần công phối hợp, Tống Thanh Thư cho rằng mình sẽ rất nhanh có thể khôi phục lại mấy phần công lực. ……………………………………………………………………………… …… Đông Phương Mộ Tuyết chợt cảm nhận được hơi thở Tống Thanh Thư khác thường, liền mở mắt ra hỏi. -Đệ làm sao vậy? -Không có gì, đệ cũng đang chữa thương đây. Tống Thanh Thư miễn cưỡng mỉm cười nói, rồi lại nhắm hai mắt. Lúc ánh nắng sáng sớm chiếu dọi ở trên mặt, Đông Phương Mộ Tuyết mở mắt ra, trải qua một đêm chữa thương, nàng cảm thấy tinh thần thoải mái, mặc dù chưa có khôi phục lại công lực về thời đỉnh cao khó vời, thế nhưng giờ đụng độ với võ lâm cao thủ bình thường, tự bảo vệ mình là thừa sức, lúc ngẩng đầu qua nhìn Tống Thanh Thư xem hắn đã khôi phục như thế nào, thìi bị bộ dáng của hắn làm nàng giật mình. Tống Thanh Thư ngồi xếp bằng trên mặt cỏ, trên đầu ngưng tụ một tầng sương trắng, nhưng đọng lại lớp dưới thì một mảnh đem ám, trên mặt của hắn lúc xanh lúc đỏ, ra vẻ cực kỳ thống khổ, dưới lớp da mấy đường chân khí nhỏ như gân xanh chạy tán loạn, dùng mắt thường cũng thấy rõ, Đông Phương Mộ Tuyết vẻ mặt ngưng trọng, vội vàng tới bên cạnh hắn, điểm liền mấy đại huyệt trên người hắn vận công truyền qua, thời gian một nén nhang trôi qua, Đông Phương Mộ Tuyết thu tay lại, lau trên trán vài giọt mồ hôi, cau mày hỏi: -Đệ bị chuyện gì xảy ra trong cơ thể vậy? Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Lúc trước do có lòng tham, cùng lúc tu luyện hai loại nội công có tính chất đối nghịch, bây giờ thì ăn được vị đắng…. -Ta nhận ra được bên trong cơ thể của đệ không chỉ có một luồng chân khí chí âm chí nhu, mà lại còn có một luồng chân khí chí cương chí dương, bộ đệ cho là mình là một võ học kỳ tài hiếm có trong chốn võ lâm hay sao? Những người khác nhọc nhằn tu luyện một loại chân khí là đã gian nan khổ sở rồi… Chính mình tìm đường chết còn trách móc được ai... Đông Phương Mộ Tuyết không biết mình tại sao lại mình lại tức giận như vậy. -Um…đệ đương nhiên tự coi chính mình là một kỳ tài võ học, đến lúc thành công tay trái dùng hàn băng, tay phải liệt diễm, tự nghĩ ra công phu gọi là 'Băng dữ hỏa chi ca'… thật là lợi hai biết bao nhiêu... Tống Thanh Thư nói suy nghĩ trong lòng lâu nay của hắn, mặt mày hớn hở. -Hừ…đang trầm trọng như thế mà đệ còn có tâm tình đùa giỡn? Đông Phương Mộ Tuyết cười lạnh nói: -Lấy tu vi tu luyện của ta, cũng chỉ dám toàn tâm toàn ý luyện tập chân khí âm nhu, ngay cả vị thái sư kia phụ Trương Tam Phong của đệ, trong chốn võ lâm đều biết là sao Bắc Đẩu trong bõ lâm, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác ngoài thuần dương vô cực công, Trương Tam Phong nhiều lắm cũng chỉ dám dùng ngoại công Thái cực quyền pha lẫn vào vào âm nhu, nếu Trương Tam Phong cùng lúc tu luyện hai loại nội lực đối nghịch thì thử xem sẽ như thế nào? -Chẳng lẽ trong chốn võ lâm không có một người có thể đồng thời tu luyện một âm một dương hai loại chân khí sao? Tống Thanh Thư không tin hỏi. -Có đấy…nhưng cuối cùng đều giống như đệ vậy, bị chân khí bạo thể mà chết.. Đông Phương Mộ Tuyết càng nói càng bực tức hắn: -Từ cổ chí kim, tương truyền chỉ có Đạt Ma sư tổ ngày trước có thể dựa vào công phu Tẩy Tủy Kinh mới sử dụng được âm dương hợp nhất, có điều mấy trăm qua ai cũng chưa từng thấy Tẩy Tủy Kinh là hình dáng như thế nào? Sau này trong võ lâm suy đoán công phu Tẩy Tủy Kinh chỉ là lời đồn đại loan truyền của chính Thiếu Lâm tự, đám đầu trọc kia vì muốn tạo nên thêm danh tiếng nên huyễn hoặc mà thôi, ta cũng đã mấy lần lẻn vào Tàng Kinh các Thiếu Lâm tự, cũng không tìm được quyển công phu này. Vậy thì ngoại trừ Đạt Ma sư tổ, ta chưa từng nghe nói tới ai có thể luyện được âm dương chân khí cùng lúc…. Đang nói Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên ngừng lại, tựa như nhớ tới điều gì. -Vốn trước đây đệ dùng nhâm mạch vận chuyển Thần Chiếu kinh, đốc mạch vận hành Cửu Âm chân khí, vẫn bình an vô sự khỏe mạnh… " Tống Thanh Thư sắc mặt xạm đen lại đáng sợ nói tiếp: -Chẳng qua là ngày hôm qua trúng phải một chường toàn lực của Trương Vô Kỵ, bị Cửu Dương chân khí nhập thể, mới bắt đầu thì không có cảm giác gì, sau đó mới phát hiện trong cơ thể Cửu Âm chân khí đã bị chí cương chí dương Cửu Dương chân khí trấn áp hầu như toàn bộ, bấy lâu nay đệ nhọc nhằn khổ sở duy trì âm dương cân bằng nay đã bị triệt để đánh vỡ, hiện tại Cửu Âm chân khí chỉ còn rải rác trong kỳ kinh bát mạch, Thần Chiếu kinh chân khí ở trong người cũng chạy tán loạn, đệ không tiếp tục khống chế được, trái lại bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị bạo thể mà chết... Ha ha, thật là không có ngờ mới vừa tiêu sái được không bao lâu, bây giờ lại thành phế nhân rồi.. Tống Thanh Thư buồn bả tự giễu mình nói. Trong lúc Tống Thanh Thư nói, thì bên tai chợt truyền đến một âm thanh nhu hòa, giống tiêu không phải tiêu, giống cầm không phải cầm, như ngày mùa hè chói chang bất chợt được đắm mình trong cơn mưa phùn thanh tân, tâm tình đang u ám chậm rãi từ từ bình tĩnh lại. Ngẩng đầu nhìn lên, thấy Đông Phương Mộ Tuyết đang đứng ở trên nhánh cây đại thụ, hồng y phiêu phiêu, tóc đen tung bay, hai tay đang cầm một cái lá cây đặt ở chính giữa bên môi thổi… “ Khúc nhạc này chính là tỷ tỷ dùng lá cây thổi tấu…” Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, hắn nhắm mắt lại thưởng thức, khúc tấu giống như sợi tơ bay theo làn gió phiêu lãng liên miên không dứt, khi thì nhẹ nhàng như hơi thở, lúc tựa như sương mai đọng lên trên cánh hoa, rồi chợt như làn gió thấp trong ban mai thổi phớt qua hàng liễu… Lúc khúc nhạc chấm dứt, sự mất mát tuyệt vọng trong lòng, cảm giác chán nản của Tống Thanh Thư hoàn toàn tiêu tán, hắn nhìn Đông Phương Mộ Tuyết đang từ trên cây khoan thai bay xuống, ngơ ngác hỏi: -Vừa rồi đó là khúc tấu gì vậy... - Khúc tấu này tên là Thanh trần nhã cầm, tâm bình ôn hòa, thích hợp nhất dùng để gột rửa tạp niệm trong lòng. -Có thể dạy cho đệ được không? Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy nếu là Dao trì tiên nhạc, cũng chỉ tuyệt diệu đến như thế này mà thôi. -Cảm thụ âm luật của đệ đạt đến mức nào? Đông Phương Mộ Tuyết nhìn chằm chằm vào hắn rồi mới hỏi. -Bát khiếu thông thất khiếu, như tiếng trống từ trên núi cao dội lại, nghe được trong vòng trăm dặm. Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói. -Hừ..đúng là dốt đặc cán mai. Đông Phương Mộ Tuyết gương mặt thấp xuống. -Vậy đệ có thể hiểu thủ pháp dùng lá cây thổi cho ra âm thanh không? Ạch.. xem vẻ mặt này, chắc là không biết gì cả. Tống Thanh Thư mặt đỏ lên: -Mạo muội muốn học khúc kỹ cao thâm này khó thật, xin thứ qua cho tiểu đệ ngông cuồng. -Hiếm khi thấy đệ khách sáo như vậy? Đông Phương Mộ Tuyết nhận ra được trong giọng nói của hắn chất chứa tràn ngập chán nản, liền không vui nói: -Nam tử hán đại trượng phu, gặp trở ngại một chút tính là gì, hà tất làm ra một bộ dạng chán ngán thất vọng như vậy… -Không phải là tỷ tỷ nói mấy trăm năm qua, trong chốn võ lâm không người nào có thể dung hòa được hai luồng chân khi âm dương hợp nhất sao? Dựa theo trí độ võ công của tỷ, nói không có….thì sẽ vậy thật là không có... Tống Thanh Thư thất vọng nói, quãng thời gian vừa rồi, ngày đêm hắn vẫn mưu tính kế hoạch đại nghiệp, mắt thấy từng bước một thành công, thế rồi kết quả trong một đêm hóa thành bọt nước, làm sao mà hắn lại không tuyệt vọng chứ? -Ưm… còn có một biện pháp có thể ….trị hết được hai luồng chân khi của đệ... Chẳng biết vì sao, giọng nói của Đông Phương Mộ Tuyết lại ngập ngừng không tự nhiên. -Biện pháp gì? Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên, trong ánh mắt một lần nữa dấy lên ánh sáng hy vọng. -Hiện tại thời cơ vẫn còn chưa phải lúc… Đông Phương Mộ Tuyết lắc đầu nói tiếp: -Đệ trước tiên cứ theo ta đến Vân Nam gặp Ngũ độc giáo, khi thời cơ tới tự nhiên ta sẽ nói cho đệ biết. ------oOo------ Chương 164: QUỶ KẾ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tỷ tỷ cần phải hiểu rõ, bây giờ đệ công lực đã mất hết, đối với tỷ tỷ về việc chiếm lại Hắc Mộc nhai sau này, sẽ không trợ giúp được gì, trái lại là chỉ gây nên phiền toái mà thôi, đâu có đáng giá để tỷ tỷ phải nhọc lòng như vậy? Nếu là bình thường, Tống Thanh Thư đã sớm đồng ý bám vào Đông Phương Mộ Tuyết , từ trước đến nay Tống Thanh Thư luôn cho mình cùng với Đông Phương Mộ Tuyết là bình đẳng tương giao, không ngờ hôm nay công lực mất hết, trái lại phải dựa vào nàng giúp đỡ, hắn chán nản khi thấy mình kém người một bậc, tâm tình tiêu cực bộc phát ra.. -Đệ cảm thấy ta là người thiển cận sao? Ngày hôm nay trong lúc đệ gặp nguy nan thì ta cứu viện, ngày khác đệ sẽ trả lại cho ta ân tình này hơn gấp nhiều lần mà. Nếu như đệ vẫn còn mang trong lòng nghi ngờ, thì cứ xem như là nợ ta một việc đi. Đông Phương Mộ Tuyết từ tốn nói, nhưng trong lòng nàng nghĩ: “ Chỉ bằng vào người đã giúp cho ta chạm tới những khoảng khắc rung động trong lòng sau bao năm trong lòng băng giá, cũng đã đáng giá để cho ta tận lực giúp ngươi... “ -Vậy thì tốt, cứ như vậy thì đệ thoải mái hơn nhiều. Tống Thanh Thư chậm rãi xoay người, tâm tình từ từ khôi phục lại bình thường: -Lần trước dường như là cô nương kia đã nói là Ngũ độc giáo nội tình đang phân chia phản loạn, vì sao tỷ tỷ lại muốn đến nơi đó? Đông Phương Mộ Tuyết giải thích: -Tuy rằng Trương Vô Kỵ tận mắt nhìn thấy chúng ta rơi xuống vực sâu vạn trượng, hắn nghĩ rằng chắc chắn phải chết, nhưng Nhậm Ngã Hành chưa có tận mắt thấy xác thì vẫn âm thầm phái người dò xét tin tức về ta, thế lực Nhật Nguyệt Thần Giáo tại Trung Nguyên dàn trãi khắp nơi, nếu như bây giờ ta ẩn lánh tại Trung Nguyên, thì rất khó mà bảo toàn được hành tung, thương thế thì chưa lành, ta thực sự không có cách nào ứng phó với thủ đoạn của Nhậm Ngã Hành. Còn Ngũ độc giáo thì khác, vị trí nằm ngoài biên thùy xa xôi, người ngoài rất khó thăm dò tin tức, huống chi giáo chủ Lam Phượng Hoàng đối với ta từ trước đến giờ trung thành tuyệt đối, đó mới là một nơi an toàn để tịnh dưỡng chữa thương. -Nếu Lam Phượng Hoàng đối với tỷ tỷ từ trước đến giờ trung thành, nói vậy thì Nhậm Ngã Hành cũng biết điểm này, lão ta ì sẽ không phái người đến tra sao? Tống Thanh Thư hỏi. -Nhậm Ngã Hành mới nắm lại giáo chủ, cần phải triệt để chỉnh hợp các trưởng lảo bên trong giáo để ổn định lại giáo đồ, còn các đường chủ, hương chủ… chí ít thì phải từ ba đến năm năm mới chạm đến, trong khoảng thời gian này lão sẽ không ra tay hành động tác gì lớn, với lại Ngũ độc giáo từ trước đến giờ chỉ là trên danh nghĩa quy thuận Hắc Mộc nhai mà thôi, cho nên dù cho Nhậm Ngã Hành biết rõ ta trốn ở chỗ này, cũng chưa có đủ sức để chạm đến. -Đáng tiếc là mười năm sau thì tỷ tỷ mới có thể khôi phục công lực như lúc ban đầu, đến lúc đó không chừng thiên hạ đã định, thì tỷ tỷ làm sao báo cừu được? Hai người bọn họ có cùng chung kẻ địch, hiện tại gần như là ngồi cùng trên một chiếc thuyền, Tống Thanh Thư đương nhiên cũng bận tâm lo cho cho Đông Phương Mộ Tuyết. -Vì thế sau này ta mới cần đến sự giúp đỡ của đệ. Đông Phương Mộ Tuyết bình thản nói. -Nhưng hiện tại võ công đệ đã mất hết... Tống Thanh Thư âm u nói. -Hừ….lúc trước ngươi đã từng rêu rao đòi làm làm nam nhân của ta, thế thì cái tinh thần phấn chấn kia đã đi nơi nào rồi? Đông Phương Mộ Tuyết tiếp tục khuyên hắn: -Yên tâm đi, không còn võ công thì còn có đầu óc, ngươi không tệ đến nỗi là chẳng còn tác dụng gì cả. Tống Thanh Thư thấy Đông Phương Mộ Tuyết nói vậy, hắn từ từ lấy lại ý chí chiến đấu, liền đưa ra phân tích về tình hình của Nhậm Ngã Hành: -Nếu như tỷ tỷ chưa kịp hồi phục công lực như ban đầu, vẫn có thể quay về Hắc Mộc nhai sớm hơn cũng không phải là không thể, Nhậm Ngã Hành giờ chỉ dựa vào hai người, một là Hướng Vấn Thiên, một là Lệnh Hồ Xung mà thôi. Lần này Nhậm Ngã Hành có thể thành công, đương nhiên toàn bộ công lao là nhờ vào Hướng Vấn Thiên, có điều từ đại ân chuyển thành kẻ thù là chuyện từ trước đến giờ cũng không phải là hiếm, Nhậm Ngã Hành thân đứng đầu một giáo phải, lại nhờ thuộc hạ cứu giúp mới lấy lại được vị trí giáo chủ, trong lòng khẳng định cũng có cây gai, chỉ cần chúng ta tìm cách lợi dụng để chính Nhậm Ngã Hành tự nhổ cây gai trong lòng thì cũng không phải là khó… Còn Lệnh Hồ Xung, thì chúng ta có thể dựa vào quan niệm chính –tà của hắn mà lợi dụng, thậm chí còn có thể nghĩ đến biện pháp phá hoại chuyện tình cảm của hắn cùng với Nhâm đại tiểu thư, để hắn cùng Nhậm Ngã Hành trở mặt, đến lúc đó thì Nhậm Ngã Hành chỉ còn đơn phương một mình, tự nhiên là không khó để mà đối phó. Nghe hắn chậm rãi nói, Đông Phương Mộ Tuyết lộ ra nụ cười thỏa mãn, nàng chắp hai tay sau lưng, nhìn vầng Thái Dương: -Ta đang thắc mắc là đệ dự định dùng cách nào để ly gián Lệnh Hồ Xung cùng với Nhậm Doanh Doanh? Theo ta được biết, hai người bọn họ đã từng trải qua ngàn khó vạn khổ mới đến được với nhau, muốn chia rẽ bọn họ e rằng không dễ dàng như vậy. Tống Thanh Thư đã định liệu liền nói rằng: -Bọn họ tuy rằng mặt ngoài ân ái, nhưng giữa hai người cùng tồn tại một mầm họa lớn đó là Nhạc Linh San, ngày trước Lệnh Hồ Xung rất yêu thương tiểu sư muội của hắn, nếu như đệ dự liệu không sai, người mà Lệnh Hồ Xung trước sau như một trong lòng vẫn yêu thương chính là Nhạc Linh San, chỉ cần chúng ta tập trung về vấn đề này, thì Nhậm Doanh Doanh cho dù rộng lượng đến đâu, thì nàng cũng là nữ nhân, bản tính nữ nhân trời sinh là lòng ghen tỵ, lúc đó nàng sẽ trở thành lợi khí trong tay của chúng ta. -Vậy ta cũng là nữ nhân, đệ cảm thấy ta có chỗ nào có thể bị đệ lợi dụng được? Nghe hắn nói xong, sắc mặt Đông Phương Mộ Tuyết hơi cau lại.. -Sao có thể chứ. . . . . Tống Thanh Thư giả lã nói: -Tỷ tỷ võ công vô địch thiên hạ, lại còn thiên kiều bá mỵ, cũng không có liên quan đến tình cảm với nam nhân nào, đệ không tìm được nhược điểm gì để có thể lợi dụng…… -Không có sao? Đông Phương Mộ Tuyết quặm mặt lại. -Nếu ngày trước đệ không tìm đến Phong Thanh Dương, thì hiện tại ta cần gì phải chật vật như thế này? -Um….Lúc đó chúng ta là kẻ địch chứ không phải bằng hữu mà. Tống Thanh Thư lại nghĩ chính mình đúng là có tính toán đối phó với Đông Phương Mộ Tuyết không ít lần, trong lòng cũng cảm thấy hơi ngượng. -Chỉ có điều duy nhất có thể chấp nhận được, là tên tiểu hỗn đản một bụng đầy ý nghĩ xấu này, hiện giờ lại cùng ta chung một trận tuyến. Đông Phương Mộ Tuyết không vui nói. -Tuy rằng có lúc đệ không chừa thủ đoạn nào, nhưng dù sao tự thấy bản thân mình vẫn còn là… một người tốt không đến nỗi nào.. -Hừ…Ở trong lòng ta không có phân chia người tốt hay là kẻ xấu… Đông Phương Mộ Tuyết lắc đầu nói tiếp: -Chỉ có loại người hữu dụng và kẻ vô dụng mà thôi... À…, việc đối phó với Lệnh Hồ Xung cùng với Nhậm Doanh Doanh, ta còn có thêm một cách.. -Cách gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên. Phương Mộ Tuyết mỉm cười xảo trá nói: -Một mặt chúng ta có thể lợi dụng Nhạc Linh San để đối phó Lệnh Hồ Xung, một mặt chúng ta cũng có thể dùng chính bản thân đệ để đối phó với Nhậm Doanh Doanh, hai bút cùng vẽ một lượt, chắc chắn là Lệnh Hồ Xung và Nhậm Doanh Doanh sẽ phải chia ly. -Um…tỷ quá coi trọng đệ rồi… Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Tỷ tỷ cũng đã từng thấy đệ ở trên Hắc Mộc nhai quấy nhiễu Nhậm Doanh Doanh như thế nào rồi, sau này gặp lại đệ, nàng không xé xác đệ ra mới là lạ… -Không sao đâu… trái lại càng tốt hơn, Nhậm Doanh Doanh từ trước đến giờ mắt cao hơn đầu, không thèm để nam nhân ở trong mắt, sau lần trên Hắc Mộc nhai kia qua đi, đệ bắt ép động tay động chân với Nhậm Doanh Doanh, chúc mừng đệ thành công, có thể sẽ trở thành người nam nhân thứ hai ngoài Lệnh Hồ Xung ở trong lòng nàng, Nhậm Doanh Doanh có thể nói là do ta một tay nuôi nấng, tính cách của nàng thích hay ghét cái gì thì ta hiểu rất rỏ ràng, với lại việc câu dẫn nữ nhân đệ thuộc loại cường hạng, kế bên lại có ta giúp đỡ, việc thành công chiếm lấy Nhậm Doanh Doanh là không khó. Nói xong thì Đông Phương Mộ Tuyết có cảm giác mình mới ở cùng với Tống Thanh Thư chưa bao lâu, thì đã tựa hồ nhiểm theo tính cách đồi bại rồi... ------oOo------ Chương 165: ÂM MƯU. Nguồn: EbookTruyen.Net -Này… này …, cái gì gọi là câu dẫn nữ nhân thì đệ là loại cường hạng? Tống Thanh Thư đen mặt lại: -Vậy đệ câu dẫn ai rồi? -Hừ….Viên phu nhân góa phụ kia a, phu quân mới chết được bao lâu, thì đã bị đệ dẫn dụ đưa lên giường !!! ... Còn có Nhậm Doanh Doanh luôn ung dung trấn định, cũng bị đệ cố tình động tay động chân, rồi nói cho mấy câu đã làm nàng mặt đỏ tới mang tai... Đông Phương Mộ Tuyết đưa lên mỗi ngón tay khi nêu lên một nữ nhân… -Được rồi được rồi... Tống Thanh Thư rất sáng suốt mà không cùng Đông Phương Mộ Tuyết tranh luận về vấn đề này nữa: -Hay là trước tiên chúng ta nghĩ ra biện pháp xuất cốc đi, vạn nhất Trương Vô Kỵ và Nhậm Ngã Hành tìm tới thì chúng ta thảm rồi.. -Bây giờ đệ không có cách nào vận dụng nội lực dử dụng khinh công phải không? Đông Phương Mộ Tuyết nghĩ đến dưới vực sâu không lối thoát, chỉ có cách từ hai bên vách núi dùng khinh công leo lên ra ngoài.. Thấy Tống Thanh Thư gật đầu, Đông Phương Mộ Tuyết đau đầu, đành đưa tay ra, nhấc đai lưng của hắn liền phóng lên cao. -Uí..cái eo của đệ… Tống Thanh Thư bị Đông Phương Mộ Tuyết nhắc lên tới giữa không trung, nhìn xuống cách mặt đất càng ngày càng xa, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, tay chân múa loạn tìm chỗ bám vào… ……………………………………………………………………………… ….. Bất chợt Đông Phương Mộ Tuyết cảm giác được bắp đùi bị hắn ôm chặt, còn chưa kịp phản ứng, thì tay chân hắn đã dính vào, tựa như vòi bạch tuộc bám vào hai chân, đầu hắn thì áp sát đầu vào hạ thể nàng. Cả người Đông Phương Mộ Tuyết như căng cứng lại, thân thể liền chìm trôi xuống, vội vã dùng sức kéo Tống Thanh Thư lên ngang ngực của mình, lạnh giọng nói: -Đệ ôm lấy ta như vậy, là muốn hại hai người chúng ta đều té ngã chết sao? -Sớm biết nguy hiểm như vậy, vừa rồi tỷ tỷ nên ôm đệ chứ đừng có xách đai lưng như vậy chứ.. Tống Thanh Thư vừa thở phào, thì ngực hắn lại chạm vào đôi bầu vú mềm mại của nàng, hắn lập tức phản ứng đầu tựa vào trên bả vai Đông Phương Mộ Tuyết. -Cách thân thể ta xa một chút, đệ không phải là nam sủng của ta, đừng làm loại thái độ thân mật như thế. Đông Phương Mộ Tuyết khi vừa rồi thì đầu hắn dính sát vào hạ thể đã cảm thấy gai nhột, bây giờ lúc hắn tựa đầu vào bả vai thì trên làn da non mịn đã nổi lên một tầng lớp hạt nhỏ da gà.. -Hay là tỷ tỷ cân nhắc thu đệ làm nam sủng đi. Tống Thanh Thư nghe nàng nói vậy thì ánh mắt sáng ngời. Đông Phương Mộ Tuyết lại vừa bực mình vừa ngượng, lườm hắn: -Đệ lại nói lung tung, ta sẽ đem ngươi ném xuống... Á…... Thì ra Đông Phương Mộ Tuyết vừa nói được nửa câu, thì cảm thấy hai tay hắn bấu chặt trên cái mông nở nang của mình, những đầu ngón tay tựa như bấm lấy dọc theo rãnh mông càng chặt hơn, một luồng nhiệt khí từ bên dưới hạ thể nàng từ từ râm ran lan tỏa lên đến bụng dưới, một cảm giác là lạ nhưng thoải mái khiến cho nửa câu sau đành nuốt xuống, nàng tăng nhanh tốc độ hướng về trên cao tiếp tục bay lên. ……………………………………………………………………………… ……. -Còn không ôm đủ sao, thả tay ra đi. Đông Phương Mộ Tuyết thấy chân đã chạm đất trên đỉnh vực mà Tống Thanh Thư còn chưa có ý muốn buông tay, nàng vận lên chân khí nhẹ nhàng chấn động, Tống Thanh Thư cảm thấy hai tay tê rầnthân mình bị đẩy lùi lại hơn hai trượng… -Chúng ta vừa đi vừa luyện khúc Thanh trần nhã cầm đi… Nhìn thấy vẻ mặt Đông Phương Mộ Tuyết tuy đanh lại nhưng hai má hơi ửng hồng, Tống Thanh Thư vội vã nói sang chuyện khác. Đông Phương Mộ Tuyết “ hừ..” một tiếng, xoay người liền đi về phía nam thật nhanh giống như là trốn chạy, thật ra là do nàng vừa phát hiện ra, không hiểu vì sao bên trong cái nội khố của mình lại hơi ẩm ướt… -Ai….chờ đệ... Tống Thanh Thư liền vội vàng chạy đuổi theo, một lúc sau thì hai bóng người dần dần biến mất ở trong rừng cây. ……………………………………………………………………………… ……. Tây Vực, bên trong mật thất phái Tinh Túc. Trên ghế ngồi là một lão già, trong tay phe phẩy cái quạt lông ngỗng, sắc mặt hồng hào, tóc bạc trắng phơ, thân hình mập mạp tươi tốt tựa như một nhân vật thần tiên. -Ha ha ha…công phu Ngũ độc giáo dùng độc quả nhiên khác với người người, chỉ tiếc là vẫn không sánh bằng ta Tinh Túc lão tiên... Đối diện là một nữ nhân mắt phượng hàm xuân mỹ mạo động lòng người, lông mày dài nhỏ, mũi thẳng tinh xảo, cái môi anh đào kiều nhuận cùng với đôi mà trơn bóng trắng trẻo, phối hợp với mái tóc đen nhánh mềm mại xỏa vai càng phụ nét thướt tha vũ mị, bộ y phục áo liền váy màu xanh lam bằng lụa thật mỏng hiển lộ ra cặp đùi thon dài trong suốt trắng noãn, thật sự là một mỹ nhân tú lệ tuyệt sắc! Tinh Tú lão nhân biến hóa lấy góc độ thưởng thức thân thể thanh xuân kia linh lung bay bổng, đường cong rắn chắc duyên dáng phập phồng bạo lộ càng thêm triệt để, khóe mắt dư quang Tinh Tú lão nhân lại nhìn chăm chú trên bộ ngực căng tròn cao ngất của nàng, nhưng phía trước cổ tay trái lại trùm lên móc sắt âm u, so với bàn tay phải trắng dài, nhìn qua rất yêu mị quỷ dị, chính là Hà Thiết Thủ của Ngũ độc giáo. -Thiếp lâu nay nghe giang hồ đồn đại Tinh Tú lão tiên dùng độc xuất thần nhập hóa, trong lòng vô cùng ngưỡng mộ, nên không ngại đường xa vạn dặm đến đây bái phỏng, vậy mà Tinh Tú lão tiên lại dùng Bích lân châm, Vô hình phấn đối phó với thiếp Hà Thiết Thủ giọng nói rất nũng nịu ôn nhu.. -Khà khà…. Tinh tú lão nhân Đinh Xuân Thu cười khan nói: -Ngươi nói là thành tâm bái phỏng, sao lại dùng hai loại cổ độc của Ngũ độc giáo? Nếu lão tiên ta không có chút bản lĩnh, e rằng đã lâm nguy dưới độc thủ của ngươi rồi.. Hà Thiết Thủ không chút hoang mang đáp: -Ai ui… thiếp lâu nay biết Tinh Tú lão tiên đối với các loại kịch độc của thiên hạ đều vô cùng hứng thú, lại sao lại dám dùng loại độc vật bình thường để làm bẩn đôi mắt Tinh Tú lão tiên, cho nên mới dùng loại cổ độc lợi hại nhất của ngũ độc giáo để biểu thị sự tôn kính, không ngờ Tinh Tú lão tiên thần công cái thế, ứng phó lại dễ dàng như trở bàn tay, đúng ra danh tiếng Tây độc của lão độc vật Âu Dương Phong phải nhường cho Tinh Tú lão tiên mới đúng. Đinh Xuân Thu mặt lộ vẻ tự mãn, Hà Thiết Thủ đã gãi trúng chỗ ngứa trong lòng của lão, lão vẫn cho mình là dùng độc thuộc hạng đệ nhất thiên hạ, vậy mà danh xưng Tây độc tên lại rơi vào trên người của Âu Dương Phong, lâu nay lão cũng muốn đến Bạch Đà sơn trang một chuyến, cùng Âu Dương Phong thì đấu dùng độc để so sánh, nhưng sau đó nghe nói Âu Dương Phong đã đến Kim quốc làm quan nên tạm thời bỏ đi ý định này. -Hà cô nương quá khen rồi, dù sao thì lão độc vật Âu Dương Phong cũng có mấy phần bản lĩnh, không biết cô nương chuyến này đến Tinh Túc, là vì chuyện gì? Lúc này giọng điệu Đinh Xuân Thu nói chuyện đã trở nên dịu lại. Nguyên lai là Hà Thiết Thủ nghe nói Viên Thừa Chí bị Đông Phương Bất Bại giết chết, một lòng muốn báo thù cho hắn, nên nổi lên tâm tư tranh cướp ngôi vị giáo chủ Ngũ độc giáo cùng với Lam Phượng Hoàng, mấy năm gần đây thế lực của Hà Thiết Thủ cao hơn thế lực Lam Phượng Hoàng, cho nên Lam Phượng Hoàng đã liên tục bị đánh bại, bất đắc dĩ Đông Phương Bất Bại phái Khúc Phi Yên mang người đến hổ trợ, Khúc Phi Yên tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng thân là đệ tử duy nhất của Đông Phương Bất Bại, nên võ công thực sự không hề yếu kém, do đó Hà Thiết Thủ không còn chiếm được ưu thế, về khả năng dùng độc thì lại không sánh bằng Lam Phượng Hoàng, cho nên dần dần lại rơi vào thế hạ phong. Hà Thiết Thủ trong lòng biết tình trạng này nếu tiếp tục kéo dài, thì mình chỉ có một con đường bại vong, nên liền quyết định tìm kiếm ngoại lực chống đỡ, và Đinh Xuân Thu chính là một người trong đó, Hà Thiết Thủ hi vọng là có thể dùng Đinh Xuân Thu để khắc chế độc dược của Lam Phượng Hoàng. Nghe Hà Thiết Thủ nói ý đồ đến đây, Đinh Xuân Thu trong lòng chợt động, suy nghĩ: "Những năm gần đây ta chưa kiếm thêm được loại kỳ độc nào, nghe tiếng Ngũ độc giáo chuyên về dùng độc, nhất là bọn họ giáo có Kim tằm cổ độc, đó là kỳ độc nằm trong thiên hạ đệ nhất thập độc... Có điều Đinh Xuân Thu cũng bình thản không biểu hiện ở trên mặt, thần tình lạnh nhạt, có vẻ không hứng: -Tinh tú hải cách Ngũ độc giáo ngoài vạn dặm, lão phu đâu rảnh bỏ ra công phu chạy đi giúp cô nương tranh quyền đoạt lợi. Biểu hiện của Đinh Xuân Thu cũng không có ngoài dự liệu của Hà Thiết Thủ, nàng nở nụ cười mê hoặc quyến rũ, khẻ vắt chân chữ ngũ, làn váy vén trợt lên quá cắp bắp đùi thon dài: -Thiếp thân đương nhiên không dám để cho Tinh Tú lão tiên một chuyến đi tay không, sau khi chuyện thành công, ngoài bất cứ điều gì mà Tinh Tú lão tiên ham thích, còn tự đem dâng lên một vật, bảo đảm Tinh Tú lão tiên sẽ thoả mãn và vui sướng mà quay về. Đinh Xuân Thu thấy Hà Thiết Thủ thần thái kiều mị, khóe mắt hàm xuân, bên dưới cắp đùi lại ẩn hiện cái tiểu nội khố màu trắng u phồng lên như một góc nhỏ cái bánh bao, tâm ý lời nói và cữ chỉ đầy phóng đãng, liền nói: -Lão phu từ trước đến giờ không háo sắc, với lại niên kỷ của lão phu cũng đủ để làm gia gia của cô nương, nhưng dù sao thì cô nương đã có lòng.. …. Hà Thiết Thủ biết lão muốn rẽ qua nhánh khác, hơi đỏ mặt, trong lòng mắng thầm: “ Lão vật này râu tóc đã bạc phơ, mắt vừa thấy một chút ít, thì đầu đã nghĩ đến chuyện đó…” - Tinh Tú lão tiên hiểu lầm, cái thiếp nói tới chính là thiên hạ chí âm chí hàn kỳ độc Băng Tằm.. -Băng tằm? Đinh Xuân Thu ngạc nhiên, có điều lão là một đại tông sư dùng độc, rất nhanh liền nhớ đến cổ thư có ghi chép: “ Băng tằm tính chí âm, thên hạ đệ nhất kịch độc, sản sinh tại cực bắc trên đỉnh Đại Tuyết Sơn, đao kiếm không thể đoạn…” -Không sai, sau khi chuyện thành công, thiếp nguyện đem Băng tằm hai tay dâng lên cùng với ý muốn của Tinh Tú lão tiên. Nhìn thấy đôi mắt của Đinh Xuân Thu vẫn liếc nhìn bên dưới hạ thể mình, Hà Thiết Thủ lại tung ra dẫn dụ thêm một loại kỳ độc, thì biết đối phương đã hoàn toàn động lòng... ------oOo------ Chương 166: CẢI TÀ QUI CHÍNH? Nguồn: EbookTruyen.Net -Cô nương cho lão phu là kẻ ngu sao. Đinh Xuân Thu trên mặt phủ một lớp sương lạnh. -Băng tằm là theo trong ghi chép chỉ sản sinh tại cực bắc trên Đại Tuyết Sơn, thì làm sao có xuất hiện được ở vùng Vân Nam oi bức ẩm ướt. -Thiếp không dám đánh lừa Tinh Tú lão tiên, xin nghe thiếp từ từ kể lại. Hà Thiết Thủ duỗi đôi chân ra khép kín lại, chậm rãi nói. -Ai cũng biết là Ngũ độc giáo am hiểu nhất về luyện trùng độc, trong đó kỳ độc nhất chính là Kim tằm cổ độc, bình thường vào tết Đoan ngọ thì thu thập bách trùng rồi để chung trong lọ sành để chúng tự giết lẫn nhau, một năm sau mở ra chỉ còn lại một giống trùng có màu vàng chính là Kim tằm, phương pháp chế tạo Kim tằm, Ngũ độc giáo đời đời truyền lại, đến đời giáo chủ tiền nhiệm liền nổi lên nghi vấn, bách trùng cắn giết lẫn nhau thì xuất hiện Kim tằm, nhưng nếu đem bách trùng Kim tằm đặt ở cùng một chỗ để chúng tự giết lẫn nhau, cuối cùng thì có thể sản sinh ra loại gì đây? Nói tới đây, Hà Thiết Thủ cố ý ngừng lại, rồi nhìn Đinh Xuân Thu. -Chẳng lẽ chính là Băng tằm? Nhìn đến vẻ mặt Hà Thiết Thủ, Đinh Xuân Thu đã hiểu ra. -Không sai… Hà Thiết Thủ gật đầu: -Tiền nhiệm giáo chủ cũng không ngờ rằng Kim tằm tranh chấp, lại có thể dựng dục sinh ra thần vật, chỉ tiếc là khi luyện chế được bách độc Kim tằm thì đã tiêu hao hết tâm huyết, khi vừa thấy Băng tằm xuất hiện, giáo chủ đắc ý cười vang rồi tắt thở chết mất, trong số giáo đồ đời kế tiếp, luận võ công luận tài cán, thì thiếp có khả năng cao nhất kế thừa chức vị giáo chủ, chỉ tiếc là giáo chủ qua đời đột ngột, lúc đó đó chưa kịp chỉ định người kế thừa giáo chủ, bởi vậy trong Ngũ độc giáo có một số người bụng dạ khó lường, liền thừa cơ ủng lập Lam Phượng Hoàng lên làm giáo chủ..." -Được, lão phu sẽ trợ giúp cho Hà cô nương trùng đoạt lại chức giáo chủ, chỉ cần đến lúc thành công, đừng có quên những lời hứa hẹn. Đinh Xuân Thu mừng rở nói lớn, lâu nay Đinh Xuân Thu một thân độc công, đều dựa vào Thần Mộc Vương Đỉnh luyện hóa độc trùng, nếu như có thể luyện hóa được Băng tằm trong truyền thuyết, phỏng chừng thiên hạ sẽ không có địch thủ. -Thiếp đương nhiên không dám lừa gạt Tinh Tú lão tiên. Hà Thiết Thủ hé miệng cười nói. ……………………………………………………………………………… …. -Hừ…xú ca ca, ta vì ngươi mà ngay cả con Thiểm Điện Điêu yêu quí nhất cũng làm mất rồi, cuối cùng ngươi chỉ lo tiêu dao khoái hoạt chính mình, cả ngày quấn quit Vương cô nương cùng với Mộc Uyển Thanh, không còn nghĩ tới ta... Trong một khu rừng rậm ở Vân Nam, một cô nương đang đi loanh quanh ở trong rừng, trên người mặc bộ y phục váy ngắn, mặt trắng hồng hào, miệng nhỏ khẽ nhếch, thật là xinh đẹp, tuy rằng trong miệng bất mãn đối với tình lang, nhưng không có một câu nói ác độc, nàng có một dáng dấp ngây thơ rực rỡ sáng ngời, không tả hết được nét thanh thuần thật đáng yêu. Đó chính là Chung Linh, một cô nương xinh xắn mà Đoàn Dự gặp gỡ yêu thương và chung đụng lần đầu tiên, chỉ tiếc là thiên ý trêu người, cuối cùng thì phát hiện Đoàn Dự lại trở thành thân ca ca của mình. Có điều thiên tính nàng hào sảng, không thể so được với Mộc Uyển Thanh cực đoan vô cùng, tuy rằng lúc đầu khi biết được sự thật thì nàng cực kỳ khổ sở, nhưng trãi qua thời gian ngắn, tâm tư liền phai nhạt rất nhiều, từ trong đáy lòng cũng đã tiếp nhận sự thật chính mình là muội muội của Đoàn Dự. Bởi vì đau lòng Thiểm Điện Điêu sủng yêu bị thất lạc, Chung Linh quyết định đến trong rừng rậm với hy vọng tìm kiếm được một lần nữa gặp được con non Thiểm Điện Điêu mang về thuần dưỡng. ……………………………………………………………………………… ………. -Tiểu muội muội, ca ca ngươi không muốn ngươi, nhưng ta thì vẫn muốn a…. Bên tai Chung Linh đột nhiên truyền tới một giống nói dâm tà như đã từng quen biết. Ngẩng đầu nhìn qua, thì thấy một trung niên gầy gò ngồi ở gốc cây cổ thụ, lấy tay chống cằm, mục quang sáng quắc đang nhìn nàng chằm chằm, Chung Linh sợ hãi, trong giọng nói đầy hoảng loạn: -Vân... Vân Trung Hạc, ngươi tại sao lại ở chỗ này? -Lão đại được người mời đến Vân Nam một chuyến, mấy huynh đệ ta cùng đi theo trợ giúp, không ngờ vận tốt như vậy, trong lúc vô tình lại nhìn thấy tiểu muội muội ngươi, lần trước gặp mặt tại trong Vạn kiếp cốc, đối với mẫu tử các ngươi thì ta đã sáng nhớ chiều mong, một ôn nhu quyến rũ thành thục, một thanh xuân sáng ngời rực rỡ, Chung Vạn Cừu có tài cán gì, lại có được diễm phúc như vậy! Lúc đó Vân Trung Hạc ta đã có ý nghĩ muốn giết phu chiếm thê rồi.. Nhìn Chung Linh quyến rũ mê người, Vân Trung Hạc lại nghĩ đến Cam Bảo Bảo kia thân thể thành thục đầy đặn, cùng với dáng người thon thả mảnh mai bắt đầu chín tới của Chung Linh, mẫu tử hai người dung mạo có sáu, bảy phần tương tự, Vân Trung Hạc lại nghĩ đến nếu như có thể cả ngày ở bên trong Vận kiếp cốc ôm lấy mẫu tử bọn họ cùng nhau trần truồng hưởng thụ phong lưu khoái hoạt, thì đã cảm thấy một luồng nhiệt khí xông thẳng từ dưới hạ thể bốc lên, trong lòng suy nghĩ: “ Nếu như có thể giao hoan cùng một lúc với mẫu tử hai người, lão tử thề sẽ bỏ ngay không làm dâm tặc nữa, từ đây cải tà quy chính... “ -Cứu mạng … cứu mạng … Chung Linh vừa nhanh chân chạy vừa kêu cứu mạng, chỉ tiếc là Vân Trung Hạc khinh công quá cao, Chung Linh vừa chạy vài bước, thì đã thấy Vân Trung Hạc đứng ở trước mặt mình rồi, hắn cười dâm đãng: -Tiểu mỹ nhân, đến đây ca ca ôm một cái... Sau mấy lần quay chạy, Chung Linh thở hồng hộc, từ trong túi bên hông lấy ra một con rắn độc ném về phía Vân Trung Hạc. Vân Trung Hạc dễ dàng né qua, cười nói: -Động tác của Xà nhìn qua thấy rất dâm đãng, xem ra dáng chạy của tiểu muội muội khá là giống nhau. .. -Á….a….a.. Chung Linh vừa giận lại sợ, la hét rầm lêm. -Cứ la đi… có la rách yết hầu cũng sẽ không có người tới cứu tiểu muội muội đâu. Phảng phất là con mèo đùa bỡn với chuột, Vân Trung Hạc không vội ra tay, vẫn ung dung đùa giỡn với Chung Linh. -Hahaha… Từ khu vực phụ cận bỗng truyền đến một tràng cười thật là kiều mị.. -Ai? Vân Trung Hạc giật mình, kinh sợ vì nếu không lên tiếng cười, chính hắn hoàn toàn không biết tới sự hiện diện của đối phương, chỉ là khi nghe được âm thanh, tiếng cười nhẹ nhàng mềm mại, chủ nhân khẳng định một phụ nhân phong tao đến tận xương. Cách đó không xa xuất hiện một nữ nhân tầm 27, 28 tuổi, mặc bộ y phục màu xanh lam mỏng, bên hông vây quanh đai lưng màu đỏ thêu hoa, làn da chi quang như ngọc, đang đưa ống tay áo lên che miệng cười, thân như nhánh hoa run rẩy trước gió, ẩn hiện bên trong cái yếm là hai bầu vú cao vút, thật là thiên kiều bá mị, phong tình vạn chủng. -Không nghĩ tới Vân Trung Hạc ta hôm nay thực sự là diễm phúc không cạn … Vân Trung Hạc vừa thấy dáng dấp nàng của nàng, trên người đã lại bốc dục hỏa, đột nhiên nhìn thấy bên tay trái có một cái móc sắt đen xì, liền biến sắc: -Ngươi là…ngươi là... -Lão tứ, không được chủ vô lễ với Hà giáo chủ. Từ trên không trung vang lên một giọng nói cực kỳ khó nghe, từ xa tiếng xé gió truyền đến, Chung Linh hoa mắt, thì đã thấy có hai nam một nữ lập tức đứng ở trước mắt mình rồi. - Lão tứ, thân thể ngươi gầy còm như vậy, mà còn cả ngày chỉ nghĩ đến nữ nhân, nữ nhân có cái gì tốt đâu, làm sao sánh bằng với võ công kỳ diệu…hừ.. Một gã có cái đầu lớn khác thường đang nói, trong miệng rộng lộ ra hàm rang nhọn trắng toát, nhưng đôi mắt vừa tròn lại nhỏ, tựa như hai hạt đậu, vóc người tầm trung, thân người tráng kiện, trên người khoác một cái hoàng bào dài đến đầu gối, áo choàng là gấm vóc thượng hạng, rất là hoa lệ, bên dưới hạ thân lại mặc cái quần vải thô, ô uế lam lũ, màu sắc khó phân biệt, đó cũng chính là một trong Tứ đại ác nhân - Nam Hải Ngạc Thần Nhạc lão tam. Nhạc lão tam đột nhiên nhìn thấy rõ trước mắt mình là Chung Linh, liền giận dữ: -Vân lão tứ, ngươi bắt nạt ai không được, lại nhắm ngay tiểu sư nương của ta mà bắt nạt….! ------oOo------ Chương 167: TỀ TỤ NGŨ ĐỘC. Nguồn: EbookTruyen.Net -Đúng là một kẻ điên khùng, bị một tiểu tử ngốc nói hươu nói vượn đánh lừa trở thành đồ đệ của hắn, vậy mà đến giờ vẫn còn trung thành tuyệt đối như vậy. Vân Trung Hạc cùng Nam Hải Ngạc Thần từ trước đến giờ không hợp tính với nhau, nên Vân Trung Hạc khinh bỉ nói tiếp: -Đã vậy tên tiểu tử thúi kia lại còn số đào hoa còn, mỗi lần ta nhìn trúng nữ nhân xinh đẹp nào thì y như rằng đều là tiểu sư nương của ngươi…hừ…hừ... -Sư phụ của tài năng lại anh tuấn, võ công cực cao, có nhiều nữ nhân yêu thích thì cũng không có gì kì lạ a… nào giống ngươi, suốt ngày đối với nữ nhân chỉ biết dùng sức mạnh để gian dâm, hãy nhìn lại bản mặt mình đi, ngươi như thế thì nữ nhân nào dám để ý đến ngươi. Nam Hải Ngạc Thần vỗ vỗ bộ ngực, lớn tiếng đáp trả. -Dung mạo của ta không dám so với Phan An, thế nhưng cũng vượt qua ngươi là thừa sức. Vân Trung Hạc song quyền ôm ngực, khà khà cười gằn. -Hứ ..thân ngươi như cây gậy trúc chẳng có mấy lạng thịt, còn lão tử thì cao to uy mãnh sao ngươi sánh bằng? “ Xoạt ..” Nhạc lão tam rút ra thanh Ngạc Chúy Tiễn cắm trên tảng đá, ánh lửa bắn ra bốn phía. Vân Trung Hạc liền lùi lại, tay nắm cây Lạn Ngân Hạc Trảo ngưng thần phòng bị: -Thế nào? Muốn đánh nhau?" -Tất cả dừng tay lại, còn có lão đại cùng đến, các người đừng để ngoại nhân chê cười. Bên cạnh xuất hiện một phụ nhân tuy cũng xinh đẹp nhưng mang theo nét đau thương, tựa hồ ẩn giấu sự sầu khổ vô cùng, cũng chính là một trong Tứ đại ác nhân Vô Ác Bất Tác Diệp Nhị nương. Nam Hải Ngạc Thần, Vân Trung Hạc hai người từ trước đến giờ rất kính sợ lão đại, nghe vậy liền ngậm miệng, quay về nhìn Đoàn Diên Khánh . Đoàn Diên Khánh khuôn mặt hoàn toàn bị phá hủy, hai chân bị tàn phế, sức nặng toàn thân chống đỡ trên hai cây thiết trượng, thấy vậy Hà Thiết Thủ trong lòng phát sinh đồng cảm, xem thương thế trên người Đoàn Diên Khánh, năm xưa không biết trải qua cỡ nào khốc liệt, nàng đứt đoạn mất một bàn tay, Đoàn Diên Khánh lại đứt đoạn mất hai chân, so ra thì lão vẫn là thảm hại hơn. -Hà giáo chủ cứ yên tâm đi, có Đoàn mỗ cùng với các huynh đệ trợ giúp, chuyện đoạt lại Ngũ độc giáo có thể nói là dễ như trở bàn tay. Đoàn Diên Khánh tự phụ nói, luận về võ công, Ngũ độc giáo không ai có thể bì được lão, luận về dùng độc, Tứ đại ác nhân từ trước đến giờ đều không hề thua kém, vô số cao thủ giang hồ khi nghe tiếng Tứ đại ác nhân là đã biến sắc. -Ha ha, khẩu khí thật là lớn…. Xa xa truyền đến tiếng cười nhạo, tiếng sáo trúc mơ hồ văng vẳng vang lên, ngẩng đầu nhìn tới, từ trong rừng cây, một nhóm người chậm rãi đáng đến, tới bên ngoài hơn mười trượng thì dừng lại, hô lên: -Tinh tú lão tiên pháp giá giáng lâm Trung Nguyên… Chỉ thấy từ góc tây bắc trên hơn hai mươi người xếp hàng ngang, cầm chiêng đánh trống hòa nhạc khí, cầm cờ phướn dài màu xanh đỏ nhìn rất là vui mắt, từ trong nhóm người đang đánh chiêng trống, một lão ông chậm rãi bước ra, phía sau hắn mấy chục đệ tử xếp hai hàng, đi theo phía sau, lão ông béo trắng hồng hào từ mi thiện mục, chính là tinh tú lão quái Đinh Xuân Thu. -Um… thổi kéo đàn hát, các ngươi đang làm pháp sự sao? Vân Trung Hạc vừa thấy liền nhạo báng Đinh Xuân Thu sắc mặt phát lạnh, trong tay cây quạt lông ngỗng vung lên, một làn khói xanh hướng về trên mặt Vân Trung Hạc bay tới, ngay tức khắc chuôi thiết trượng Đoàn Diên Khánh vung lên, một luồng chân khí phóng ra, đánh tạt làn khói xanh dạt qua một bên thân cây, chỉ thấy cái cây lập tức khô héo biến thành màu đen, nhín qua rất là đáng sợ. "Nội lực thật thâm hậu…” Đinh Xuân Thu âm thầm khâm phục, thấy đối phương lại phóng tới, liền múa quạt nghênh tiếp. Đoàn Diên Khánh kiêng kỵ độc công của Đinh Xuân Thu n, bởi vậy chiêu nào cũng dùng là thiết trượng hư điểm, dùng Nhất dương chỉ bắn nhanh ra, còn Đinh Xuân Thu thì chiêu thức tiếp xúc không chạm tới thân thể của Đoàn Diên Khánh, Hóa Công Đại Pháp cũng không thể nào triển khai, nên cũng không thể làm gì. -Hai vị đều là quý khách của thiếp… chỉ là hiểu lầm, xin hãy dừng tay. Hà Thiết Thủ bàn tay giương lên, một sợi dây roi màu đỏ sậm liền đánh tới giữa hai người. Đoàn Diên Khánh thân là người đứng đầu của Tứ đại ác nhân, Đinh Xuân Thu cũng là một đời độc ma, hai người đều có chút kiêng kỵ đối phương, nghe được Hà Thiết Thủ nói vậy, liền thuận thế tách ra. “ Hà Thiết Thủ sử dụng Nhuyễn Hồng Chu Tác tuy mềm mại nhưng rất lợi hại…” Đoàn Diên Khánh âm thầm khâm phục, chính lão ở vào độ tuổi của nàng, võ công không thể cao thâm bằng. -Đoàn tiên sinh dùng công phu Nhất Dương Chỉ làm cho thiếp đả khai nhãn giới. Hà Thiết Thủ khẽ mỉm cười nói tiếp: -Để thiếp giới thiệu qua cho hai vị, vị này chính là tinh tú lão tiên Đinh tiền bối, vị này chính là Đoàn tiên sinh đứng đầu trong Tứ đại ác nhân. Bọn họ đã đoán được lai lịch đối phương, giờ nghe được Hà Thiết Thủ giới thiệu, liền làm như chắp tay chào lẫn nhau coi như là nhận thức. -Hai vị đều là thần công cái thế, vốn là chỉ cần một người là thừa sức để đối phó với Lam Phượng Hoàng, thế nhưng thiếp biết rõ đạo lý sư tử bắt thỏ cũng phải dùng toàn lực, nên mới cùng lúc mời hai vị để phòng ngừa biến chiêu, mong rằng hai vị không lấy làm phiền lòng. Hà Thiết Thủ yểu điệu cúi chào thi lễ, Vân Trung Hạc đứng nhìn ngắm thấy cái mông của Hà Thiết Thủ cong vễnh lên mà ngẩn ngơ.. Đinh Xuân Thu khẽ gật đầu, âm thầm suy nghĩ: “Chỉ cần đến thời điểm, ngươi đem Băng tằm đưa cho ta là tốt rồi, lão phu chẳng cần quản đến ngươi mời mấy người đến trợ giúp…”. Đoàn Diên Khánh tâm tư cũng là giống như vậy, hắn một thân võ công hoành hành thiên hạ, ngoài ba đại ác nhân kia giúp đỡ, còn có Nhất Phẩm Đường ở Tây Hạ chống lưng, đương nhiên không phải lo lắng xuất hiện thêm một Đinh lão quái lại xảy ra biến cố gì. -Tiểu muội muội, ngươi tên là gì vậy? Vừa rồi thấy ngươi tiện tay liền đem rắn độc làm ám khí, tỷ tỷ thấy ngươi về cách sử dụng độc vật rất có tiềm chất đấy. Hà Thiết Thủ quay đầu lại nhìn Chung Linh lúc này đang trốn ở phía sau mình nói. Lần trước đã trải qua cuộc đụng độ ở trong Vạn Kiếp cốc, trong lòng Chung Linh rất sợ hãi Tứ đại ác nhân, giờ lại thấy Đinh Xuân Thu giơ tay nhấc chân cũng là sử dụng kịch độc, biết lão cũng không phải là hạng người lương thiện, trái lại chỉ còn có Hà Thiết Thủ, tuy rằng trên tay trái nàng có móc sắt khá là đáng sợ, nhưng nói cười dịu dàng, xem ra có vẻ là hiền lành nhất trong đám người hung dữ này, vì lẽ đó Chung Linh liền trốn đến phía sau nàng: -Tiểu muội tên là Chung Linh, từ bé đã yêu thích nuôi dưỡng rắn độc cùng độc điêu, lâu dần từ nơi sâu xa tựa hồ có thể cùng với bọn chúng tâm ý tương thông. Hà Thiết Thủ vừa nghe xong thì mừng rỡ, Chung Linh thiên tính có tiềm chất thuần hóa loài độc vật, Ngũ độc giáo lại am hiểu nhất là thu dưỡng các loại độc trùng, nếu Chung Linh có thể được nàng dạy dỗ, ngày sau thành tựu nhất định không thể đo lường được: -Vậy muội muội có bằng lòng làm đồ đệ của tỷ tỷ hay không? Tỷ tỷ sẽ dạy cho muội nhiều bản lĩnh, để sau này không đến nỗi bị người xấu bắt nạt. Nói xong nàng liếc mắt nhìn Vân Trung Hạc. Chung Linh sợ nhất là Vân Trung Hạc, thấy lão đại của Vân Trung Hạc đối với Hà Thiết Thủ có chút kính nể, vliền ội vã đáp ứng: -Đệ tử Chung Linh bái kiến sư phụ. -Chúc mừng Hà giáo chủ thu được đồ đệ tốt, nhưng tốt hơn hết là chúng ta mau chóng đến tổng đàn Ngũ độc giáo đi." Đinh Xuân Thu vừa nghĩ tới Băng tằm, trong lòng ngứa ngáy khó nhịn. ……………………………………………………………………………… …… -Hừ….từ trước đến giờ ta chưa từng thấy ai âm luật dốt như là đệ . Vào lúc này Đông Phương Mộ Tuyết mang theo Tống Thanh Thư một đường hướng về phía Vân Nam đi tới, trên đường đi truyền thụ cho hắn Thanh Trần Nhã Cầm chi khúc, nhưng dạy lâu như vậy, hiện tại đã đến địa giới Vân Nam rồi, mà Tống Thanh Thư chỉ có hai điệu Cung- Thương trong Ngũ âm cũng không phân biệt được, liền bực mình than trách. -Trời sinh không biết Ngũ âm không hoàn toàn là lỗi của đệ. Tống Thanh Thư vẻ mặt bất đắc dĩ nhăn nhó đáp. Lại nhìn bóng người Đông Phương Mộ Tuyết thon thả lại tràn ngập nét thành thục, hắn thầm nghĩ: "Chưa hẳn là ta ngu dốt a..." Hai người một đường hướng về tổng đàn Ngũ độc giáo đi đến, Tống Thanh Thư thấy đường đi nước bước Đông Phương Mộ Tuyết rất là thành thạo, nên nghi ngờ hỏii: -Tỷ tỷ bộ trước đây đã từng đến Ngũ độc giáo sao? -Trước đây đã từng đến, do đó mới cùng với Lam Phượng Hoàng có quan hệ rất là thân thiết. Đông Phương Mộ Tuyết nhớ tới chuyện lúc trước, cảm thấy trên mặt có chút nóng lên, càng nhớ đến thì bên dưới hạ thể của nàng lại râm ran nhột ngứa… ------oOo------ Chương 168: MA ĐẦU GẶP ĐẠI MA ĐẦU.. Nguồn: EbookTruyen.Net Nguyên lai năm đó, Đông Phương Mộ Tuyết lấy thân phận giáo chủ Đông Phương Bất Bại đích thân tới viếng thăm Ngũ độc giáo, Lam Phượng Hoàng vừa nhìn thấy nàng khí chất anh tuấn tà mị lập tức phương tâm liền luân hãm, vào một buổi tối Lam Phượng Hoàng cởi hết y phục chỉ bao bọc một cái chăn mỏng, chạy đến nơi nghỉ ngơi của Đông Phương Mộ Tuyết, khiến cho nàng lâu nay luôn luôn uy nghiêm bang giá cũng vô cùng chật vật, trong lúc vô tình Lam Phượng Hoàng phát hiện ra giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo kỳ thực là thân nữ nhân, Lam Phượng Hoàng kinh sợ sắc mặt trắng bệch, dựa theo tác phong hành động thường ngày của Đông Phương Mộ Tuyết, bị người biết đến bí mật này, nhất định nàng sẽ giết người diệt khẩu, dù cho đối phương là người đứng đầu một giáo phái, nhưng Đông Phương Mộ Tuyết nhìn thấy Lam Phượng Hoàng dáng vẻ thành thục đáng yêu, lại nghĩ đến Lam Phượng Hoàng cuồng si là bởi vì yêu... nhầm lên chính mình, lần đầu tiên trong đời nhẹ dạ nên buông tha cho Lam Phượng Hoàng. Còn Lam Phượng Hoàng vừa rồi thoáng nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết mở mắt ra, sau lại nhanh chóng nhắm mắt lại, không có bất kỳ động tác hành động gì khác, đủ để chứng minh Đông Phương Mộ Tuyết đã không chấp nhất mình khi bị phát hiện bí mật động trời này, Lam Phượng Hoàng vô cùng cảm kích khi thấy Đông Phương Mộ Tuyết vừa tha mạng lại cũng cũng không xua đuổi mình, sau đó cả hai cùng nghỉ ngơi chung trên một cái giường. Đến nữa đêm, giật mình tỉnh giấc Lam Phượng Hoàng thấy mình nằm úp sấp trên người Đông Phương Mộ Tuyết, nghe cái mùi thơm nhàn nhạt của cơ thể nàng, cái loại mùi này vừa quen thuộc mà lại xa lạ, Lam Phượng Hoàng tinh tế nhìn ngắm Đông Phương Mộ Tuyết, đúng lúc này Đông Phương Mộ Tuyết cũng cảm nhận được khuôn mặt Lam Phượng Hoàng gần trong gang tấc đang phả ra nhiệt khí trên mặt mình, nàng cũng mở mắt ra, bốn mắt nhìn nhau, nhưng Đông Phương Mộ Tuyết vẫn không có đẩy Lam Phượng Hoàng ra, Lam Phượng Hoàng mỉm cười với nàng, không ngờ Đông Phương Mộ Tuyết cũng mỉm cười đáp lại, nụ cười của Đông Phương Mộ Tuyết thật sự là quá mê người, Lam Phượng Hoàng hung phấn nhịn không được liền cúi đầu, Lam Phượng Hoàng là người tộc Miêu nên chuyện ái dục rất là phóng khoáng, đêm nay cơ hội tốt như vậy đương nhiên là sẽ không bỏ qua, bởi vậy liền nhẹ nhàng liếm láp cặp môi đỏ mọng Đông Phương Mộ Tuyết, đem bờ môi của mình dính vào trên đôi môi mọng Đông Phương Mộ Tuyết rồi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm láp, thấy Đông Phương Mộ Tuyết không có phản cảm, liền tiến thêm một bước đem đầu lưỡi duỗi sâu vào trong miệng Đông Phương Mộ Tuyết, lúc này Đông Phương Mộ Tuyết cũng không có cảm giác khói chịu, trái lại sự khác biệt làm nàng chợt thấy thoải mái kích thích, bởi vậy nàng cũng không kiềm hãm được cũng le lưỡi ra cùng Lam Phượng Hoàng quấy mút vào nhau, làm cho song phương đều cảm thấy phấn khích, hoàn toàn quên mất đối phương cùng là nữ nhân. Sau khi duỗi ra đầu lưỡi dài linh hoạt, xảo diệu cạy ra đôi môi của Đông Phương Mộ Tuyết , đầu lưỡi lại đụng phải đầu lưỡi của nàng, lập tức một cảm giác tê dại liền truyền khắp toàn thân, sau đó ở bên trong khoang miệng Đông Phương Mộ Tuyết liếm tới liếm lui, quấn qua quấn lại, giờ thì cả hai đồng dạng hưng phấn, nước bọt của hai người cũng giúp nhau trộn lẫn, rồi nuốt xuống cổ họng. Lam Phượng Hoàng trong lòng hoàn toàn buông ra rồi, xem ra mặc kệ Đông Phương Bất Bại là nam hay nữ, tóm lại đã không phản đối chính mình xâm phạm là được rồi, đã vậy còn rõ ràng là đang hưởng thụ, nghĩ đến chính mình đã chiếm hữu lấy được Đông Phương Mộ Tuyết cũng là Đông Phương Bất Bại vang danh đệ nhất giang hồ thì cỡ nào phấn khích… Đông Phương Mộ Tuyết có thể bởi vì cái miệng bị ngăn chặn, đầu lưỡi bị mút hút, cũng có khả năng là bị hôn đến thân thể không tự chủ được, bản năng nguyên thủy phản ứng tự nhiên, chỉ nghe thấy tiếng hít thở của nàng biến thành tiếng thở dốc, thân thể nhúc nhích biên độ cũng gia tăng, Lam Phượng Hoàng vẫn có chút khẩn trương e sợ, bởi vậy liền ngưng lại động tác hôn lưỡi, rút ra đầu lưỡi đỏ trơn mượt ướt át chờ trong giây khắc, đợi cho hơi thở của Đông Phương Mộ Tuyết thông thuận, tiếng thở dốc bằng phẳng trở lại, rồi mới dám có động tác kế tiếp, tại trên thân thể của của Đông Phương Mộ Tuyết vỗ về chơi đùa, rốt cục từng bước một, cái miệng với đôi môi đỏ đã đưa đến bộ ngực sữa Đông Phương Mộ Tuyết rồi thuần thục thè lưỡi ra liếm, nút, sờ, văn vê, chà xát các loại thủ pháp tại trên hai bầu vú săn tròn,,, Trong lòng của của Đông Phương Mộ Tuyết chợt có một sự thay đổi âm thầm, lâu nay từ cái ngày bị Dương Liên Đình gian dâm thì nàng đã chán ghét cùng với nam nhân tiếp xúc, bây giờ cảm giác mình cùng với một nữ nhân ở cùng một chỗ cũng là chuyện kinh thiên động địa, nhưng dù sao thì nàng lại thấy ưa thích, cũng muốn thử hưởng thụ niềm vui thú tươi đẹp xem nó sẽ như thế nào… Lam Phượng Hoàng tham lam, đã tiến tới bên dưới nửa người dưới cực hạn cám dỗ của Đông Phương Mộ Tuyết, Lam Phượng Hoàng lấy tay theo bắp chân Đông Phương Mộ Tuyết vuốt sờ lên, rất nhanh thì sờ soạng đến bắp đùi, trong lúc Lam Phượng Hoàng hướng đến bẹn đùi nhẹ nhàng vuốt lấy, thì Đông Phương Mộ Tuyết thân thể nhúc nhích, miệng nhỏ phát ra tiếng: -Uh…um.. . . . " Đông Phương Mộ Tuyết nhắm mắt lại đang hưởng thụ Lam Phượng Hoàng nhu tình vuốt ve, nàng bỗng cảm thấy Lam Phượng Hoàng lớn mật tách ra hai chân của mình, lấy tay ở phía trên nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa nơi khu vực tam giác có cái gò mu cao cao nhô lên, cùng với mé trên rậm rạp chằng chịt thảm lông màu đen, càng làm cho nàng bất khả tư nghị là Lam Phượng Hoàng lại cúi đầu xuống duỗi ra đầu lưỡi, hướng đến cái âm hộ nàng thè lưỡi ra liếm qua, Đông Phương Mộ Tuyết cảm thấy có chút ngượng ngùng, nơi cửa hang nhỏ lại bài tiết chất lỏng, Lam Phượng Hoàng vậy mà dùng miệng mút lấy sạch sẽ, làm cho nàng thẹn thùng, nhưng tiếp theo một hồi từ bên trong âm đạo lại trào lên cảm giác khoái hoạt rất nhanh hòa tan sự xấu hổ của Đông Phương Mộ Tuyết, nàng không cách nào tự chế được, miệng nhếch ra thở gấp , thân thể giãy dụa kịch liệt, đôi bầu vú cao ngất càng thêm nở ra, trên đỉnh bầu vú, hai đầu núm vú càng rõ ràng sưng lên. Toàn thân Đông Phương Mộ Tuyết tựa như là có liệt diễm phần thân, trong miệng liên tục không ngừng phát ra tiếng rên rỉ say lòng người, từ sâu trong thân thể bên trong hang động âm đạo khát vọng có cái gì ở đưa sâu vào bên trong cạ lấy để bớt cơn ngứa nhột, Lam Phượng Hoàng cao hứng rất nhiều, tiếp tục ghé vào Đông Phương Mộ Tuyết giữa hai chân bú mút dọc theo khe thịt, chỉ nghe thấy "Chật..chật.. . " mút vào tràn ngập toàn bộ trong gian phòng, từ cửa miệng âm đạo của Đông Phương Mộ Tuyết chậm rãi loáng thoáng mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, vốn là lâu nay vẫn khép kín, động tác Lam Phượng Hoàng gấp rút, tiếng rên Đông Phương Mộ Tuyết cũng nhanh theo, đột nhiên, Đông Phương Mộ Tuyết kêu to một tiếng: -Á…. Đồng thời Đông Phương Mộ Tuyết kẹp lại hai chân thật chặt, nàng cảm giác được bên trong vách thịt non âm đạo từng đợt run rẩy, cùng lúc giống như từ sâu bên trong có chất lỏng bắn phun ra, cảm giác tê liệt sướng khoái theo trong thân thể nhanh chóng truyền khắp toàn thân. Tại thời khắc này, cực độ khoái hoạt như rơi đám mây bay lững lờ làm Đông Phương Mộ Tuyết một hồi mê muội, thò tay đem Lam Phượng Hoàng kéo lên , sau đó hai tay để sau lưng Lam Phượng Hoàng dùng sức ôm lấy, hai người cứ như vậy áp thật chặt dính vào nhau, hai cặp bầu vú cao ngất đều bị đè ép thành hai mảnh thịt rồi. ……………………………………………………………………………… …. Trong khoảng thời gian đó, Đông Phương Mộ Tuyết cùng Lam Phượng Hoàng liền trở nên thân mật, mỗi ngày đều cùng một chỗ, hai người như bóng với hình quấn quýt lấy nhau. Đông Phương Mộ Tuyết kể từ cái đêm cùng Lam Phượng Hoàng phát sinh loại sự tình này về sau, nàng đã cáo biệt thanh thuần trở thành một nữ nhân thành thục quyến rũ, hai người ngầm giống như tỷ muội vậy, sau đó ngoại giới liền bắt đầu nghe đồn Lam Phượng Hoàng trở thành tình nhân của Đông Phương giáo chủ. ……………………………………………………………………………… ……… Tiến vào phạm vi thế lực của Ngũ độc giáo, dọc theo đường đi thi thể giáo chúng Ngũ độc giáo nằm ngang dọc tứ tung, Đông Phương Mộ Tuyết sầm mặt lại: -Lam Phượng Hoàng đã xảy ra chuyện rồi. -Tựa hồ còn có đệ tử của môn phái khác. Tống Thanh Thư quan sát bốn phía, thấy có y phục Trung Nguyên của mấy xác chết. -Chúng ta mau đến tổng đàn, hi vọng là còn kịp… Đông Phương Mộ Tuyết nhìn về phái trước, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng. -Nhưng võ công của tỷ tỷ…. Tống Thanh Thư chưa có nói hết, nhưng ý hắn đã rất rõ ràng. -Đối với loại võ công bình thường, vẫn không phải là đối thủ của ta. Đông Phương Mộ Tuyết duỗi tay ngọc nắm lấy bả vai Tống Thanh Thư vai, hướng về phía tổng đàn Ngũ độc giáo phóng tới. Hai người rất nhanh đi tới một cánh rừng rậm cơ hồ không thấy ánh mặt trời, có một màn sương trắng dày đục lượn lờ cảm giác vô cùng ngột ngạt, giọng nói Đông Phương Mộ Tuyết vang lên bên tai Tống Thanh Thư: -Ngũ độc giáo sở dĩ thần bí, là bởi vì người võ lâm Trung Nguyên muốn tìm tòi hư thực nơi này, đều bị lớp màng Vô Tâm Lĩnh này chặn đường đi lại rồi, nơi đây không chỉ rừng cây rậm rạp như mê cung, đâu đâu cũng có độc trùng mãnh thú, không cách nào có thể tìm được lối thoát chướng khí trí mạng như thế này, kẻ tầm thường trong giang hồ xông tới, chắc chắn sẽ là thập tử vô sinh. -Rừng cây biến thành mê cung, vậy thì cứ bay lên ngọn cây thì làm gì mà không tìm được lối thoát? Tống Thanh Thư sững sờ, không khỏi nghĩ đến thuật kỳ môn độn giáp, chẳng lẽ quả thật thần kỳ như vậy. -Đệ đã quên trong rừng cây còn có chướng khí sao? Đông Phương Mộ Tuyết giải thích: -Phàm là trận pháp kỳ môn độn giáp bãi, tất có mây mù nhiễu loạn cùng phối hợp, đệ nếu bay đến trên đỉnh cây thì cũng chỉ sẽ thấy khắp nơi bên dưới hoàn toàn trắng xoá, làm gì mà thấy rõ đường đi. Trong lòng Tống Thanh Thư cũng không cảm thấy trận pháp có cái gì đáng sợ, trái lại hắn đang quan tâm một vấn đề khác: -Nếu như nói bức màn Vô Tâm Lĩnh hại như vậy, tại sao địch nhân bên ngoài lại dễ dàng xông vào như thế này? -Nếu như ta đoán không lầm, nhất định kẻ phản bội Ngũ độc giáo là Hà Thiết Thủ đã dẫn người ngoài vào trong. Ra khỏi bức màn Vô Tâm Lĩnh, Đông Phương Mộ Tuyết trầm giọng nói, hai người bước nhanh, một đường xuyên qua Thánh Thú đàm, luồn qua thác nước, cuối cùng thì thần điện tổng đàn Ngũ độc giáo hiển hiện ở cách đó không xa. Bên trong thần điện, Lam Phượng Hoàng cùng Khúc Phi Yên sóng vai đứng thẳng cùng nhau, vẻ mặt nàng căng thẳng nhìn Hà Thiết Thủ đang từng bước áp sát, nổi giận nói: -Hà Thiết Thủ, ngươi vì tranh đoạt chức giáo chủ, đã đem bí mật bên trong Ngủ độc giáo tiết lộ cho người ngoài biết, ngươi cũng biết đây là phạm tội chết Vạn xà phệ tâm chứ! -Lam Phượng Hoàng, chức giáo chủ này của người vốn là thuộc về ta, năm xưa ngươi thưa lúc ta vắng mặt, ngươi đã cướp đi chức giáo chủ,vậy thì ai phải là người chịu tội chết Vạn xà phệ tâm? Hà Thiết Thủ cười duyên nói, nàng bây giờ nắm chắc phần thắng trong tay, tâm tình rất tốt. Lam Phượng Hoàng cười lạnh nói: -Rõ ràng là năm xưa, liên tục hai đời thánh nữ họ Hà khốn khổ vì tình, một Hà Long Thiên làm cho tam bảo Ngũ độc giáo mất tích, một Hà Hồng Dược vì Kim Xà Lang Quân, làm cho Ngũ độc giáo long trời lở đất, suýt chút nữa bị xoá tên trong chốn võ lâm... Dẫm vào vết xe đổ, người bên trong Ngũ độc giáo sao dám lại để cho nữ nhân họ Hà làm giáo chủ? Bây giờ nhìn lại, nữ nhân Hà gia quả nhiên đều là hạt giống đa tình, nghe nói rằng Viên Thừa Chí là người trong mộng của ngươi, do Đông Phương giáo chủ giết chết Viên Thừa Chí, ngươi vì báo thù nên mới phản giáo, có phải vậy không? Hà Thiết Thủ đang tươi cười trong phút chốc ửng đỏ, Đinh Xuân Thu cùng Đoàn Diên Khánh đang đứng bên cạnh nàng cũng đều giật mình: “ Không ngờ người nữ nhân này muốn đắc tội lại là Đông Phương Bất Bại giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, đêm trăng tròn tại đỉnh Tử Cấm thành, trận chiến với Phong Thanh Dương người được xưng là đệ nhất thiên hạ Kiếm thánh cũng phải thất bại bỏ đi, Đông Phương Bất Bại được mặc định là thiên hạ đệ nhất cao thủ trong chốn võ lâm, chính mình vì cái lợi nhỏ, mà vô tình đắc tội với đại ma đầu đó, thật là không đáng..” Cùng suy nghĩ giống nhau, trong lòng Đinh Xuân Thu cùng Đoàn Diên Khánh bắt đầu có tâm ý muốn lui chân. ------oOo------ Chương 169: PHỐI HỢP NHỊP NHÀNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Đã ngắm nhìn no mắt với thân thể Hà Thiết Thủ, lúc này Vân Trung Hạc lại nhìn thấy Lam Phượng Hoàng da dẻ bạch chán, ngực to eo nhỏ, đã thèm nhỏ dãi, lại nhìn qua Hà Thiết Thủ, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ lạ: “Chẳng lẽ nữ nhân tộc Miêu ai nấy cũng đều phong tao đến tận xương vậy sao? Thấy trong phòng rơi vào trầm mặc, Vân Trung Hạc mở miệng nói: -Hà giáo chủ… lần này cô nương để cho Lam giáo chủ này bồi tiếp ta chứ? Một bên Chung Linh thấy Vân Trung Hạc lúc nói chuyện một đôi mắt gian dâm lại hướng về trên thân thể mình lưu chuyển, kinh sợ nên nàng rút mình ở phía sau lưng, Hà Thiết Thủ vỗ vỗ bàn tay nàng, cười nói: - Lam giáo chủ này tuy rằng phong tao, nhưng toàn thân đều là độc dược, Vân tiên sinh giải quyết được sao? -Chỉ cần là nữ nhân, cùng với ta lên giường, bảo đảm là dục tiên dục tử, vui dướng đến quên cả trời đất, cho nên đừng có lo. Vân Trung Hạc lời vừa nói ra, các nữ nhân ở đây đều đỏ mặt tới mang tai, thầm mắng không ngớt. Khúc Phi Yên nổi giận nói: -Đoàn Duyên Khánh, Đinh Xuân Thu, các ngươi lại dám nhúng tay vào việc của Nhật Nguyệt Thần Giáo, không sợ ngày sau Đông Phương giáo chủ đến tận hang ổ các ngươi viếng thăm sao?" Đinh Xuân Thu cùng Đoàn Diên Khánh tuy rằng trong lòng e dè Đông Phương Bất Bại, thế nhưng người trong giang hồ, quan trọng nhất chính là vấn đề thể diện thanh danh, nếu để cho những người khác biết khi vừa nghe đến tên tuổi Đông Phương Bất Bại, hai người liền sợ đến mức chạy trối chết, vậy thì sau này làm sao còn lăn lộn được trên chốn giang hồ, bởi đã cưỡi hổ khó xuống, đành đánh liều nói: -Hừ…Đông Phương giáo chủ dù lợi hại đến đâu, cũng không quản được Tây Hạ Nhất Phẩm đường của chúng ta. -Không sai, Đông Phương Bất Bại có Quỳ hoa bảo điển tuy rằng lợi hại, nhưng lão phu có Hóa công đại pháp cũng không phải là hư danh. - Hừ...có thật vậy không? Vào lúc này ngoài điện truyền đến “ hừ “ lạnh một tiếng, Đinh Xuân Thu cùng Đoàn Diên Khánh liền chấn động trong lòng, kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn, thì thấy hai người đi vào, một thân mang hồng y, khuôn mặt anh tuấn mang theo một nụ cười tà mị, một mặc thanh y, trên lưng mang lấy một thanh kiếm gỗ, dáng dấp cũng là phong lưu phóng khoáng. -Là ngươi? Vân Trung Hạc vừa thấy Tống Thanh Thư thì liền biến sắc. -Giáo chủ! -Sư phụ! Lam Phượng Hoàng cùng Khúc Phi Yên vừa nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết, thì liền vui mừng khôn xiết. -Đông Phương Bất Bại? Đinh Xuân Thu cùng tứ đại ác nhân vừa nghe qua thì tê cả da đầu, bọn họ theo quán tính đều lui về phía sau môt bước, Hà Thiết Thủ sắc mặt trắng bệch, nàng không ngờ tới Đông Phương Bất Bại lại xuất hiện tại đây. -Tinh tú lão quái, khẩu khí của các hạ cũng không nhỏ, bản tọa đúng là đang muốn lĩnh giáo các hạ Hóa công đại pháp. Đông Phương Mộ Tuyết không coi ai ra gì, bình thản đi về phía chủ vị đại điện, Tứ đại ác nhân và Đinh Xuân Thu, vội vàng tránh qua một bên. Đinh Xuân Thu trong lòng âm thầm kêu khổ, đành cười gượng nói: -Khiến cho Đông Phương giáo chủ cười chê rồi, Hóa công đại pháp của ta làm sao dám cùng Quỳ Hoa Bảo Điển của giáo chủ, chỉ là đến đây cùng Lam giáo chủ luận bàn về cách dùng độc mà thôi. -Ồ….vậy sao? Đông Phương Mộ Tuyết nằm nghiêng bên trên chỗ ngồi, từ tốn nói tiếp : -Các vị đã có đảm lược nhúng tay vào chuyện bên trong của Nhật Nguyệt Thần Giáo, ngày hôm nay cũng đừng mong sống sót bước ra khỏi ngưỡng cửa này. Tống Thanh Thư đứng bên cạnh nàng cũng đổ mồ hôi lạnh, bây giờ Đông Phương Mộ Tuyết trong người đang bị nội thương, võ công nhiều lắm chỉ có thể phát huy ra được một hai thành, đừng nói là đối phương cùng nhau tiến lên, chỉ cần một mình Đinh Xuân Thu hoặc Đoàn Diên Khánh xuất chiêu, nàng cũng khó mà chống đỡ được, có điều hắn cũng biết tính cách của Đông Phương Mộ Tuyết không bao giờ chịu thua ai cả, nếu để cho đối phương hoài nghi, nhận ra được thương thế trên người của Đông Phương Mộ Tuyết, thì hai người e rằng chạy trời cũng không thoát khỏi nắng, chỉ có cách là đe dọa để cho đối phương không dám manh động. Đột nhiên hắn chú ý tới Diệp Nhị nương tay để ở sau lưng tựa hồ là chuẩn bị có hành động, Tống Thanh Thư cả kinh, liền tiến lên nói: -Diệp Nhị nương, ngươi cũng không cần phải lén lút dùng độc như vậy, đường đường Ngũ độc giáo nếu không đối phó được độc thủ của ngươi, thì còn gì là danh xưng Ngũ Độc giáo nữa, trái lại là chỉ sợ người của Đinh lão quái kia, hãy cẩn thận một chút coi chừng bị ảnh hưởng đến bởi độc dược… Đoàn Diên Khánh kinh hãi, đòn sát thủ âm thầm thả ra độc khí nằm ở trong dự liệu của lão, giờ thấy đối phương đã sớm phát hiện, liền vội vã ra hiệu Diệp Nhị nương ngưng tay lại, chứ nhỡ tổn hại đến người của Đinh Xuân Thu thì lại có chuyện hai bên chém giết lẫn nhau. -Vân Trung Hạc, lần trước ta tha cho ngươi một lần, ngươi lại không biết hối cải, không sợ phản bội lời thề, sẽ bị thiên lôi giáng chết sao? Tống Thanh Thư quay đầu nhìn chằm chằm Vân Trung Hạc hỏi. -Ta nhổ vào, lần trước là do lão tử bất cẩn, lần này không dễ dàng như thế nữa đâu. Vân Trung Hạc cười khan nói, ở giữa sân mọi người cũng nghe được lời nói của hắn tuy mạnh miệng, nhưng giọng nói có phần run sợ. -Hóa ra là trên đỉnh Ngọc Hoàng trên một chiêu kiếm đã bại Xung Hư, khuất nhục ngũ Nhạc minh chủ, Tống thiếu hiệp…hôm nay gặp mặt, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên. Đoàn Diên Khánh bắt đầu lo lắng, lão đã từng từng giao đấu võ công qua với Trùng Hư cùng với Tả Lãnh Thiền, tuy rằng võ công bọn họ không bằng lão, nhưng cách biệt cũng không xa lắm, nghĩ tới lúc Tống Thanh Thư có thể ung dung đánh bại Xung Hư cùng với Tả Lãnh Thiền, một Đông Phương Bất Bại đã khiến người ta tuyệt vọng, lại có thêm một cái cao thủ tuyệt đỉnh... Đoàn Diên Khánh cảm thấy nói không chắc, ngày này năm sau sẽ trở thành ngày giỗ của mình, có điều dù sao lão cũng là tuyệt đại hung nhân, biết rõ ngày hôm nay khó có đường lui, tự đáy lòng nỗi lên hung hãn, âm thầm vận lên công lực, chuẩn bị liều mạng một lần. Đinh Xuân Thu nhìn thấy sắc mặt Đoàn Diên Khánh, nên cũng suy đoán ra thực lực của Tống Thanh Thư, trong lòng suy nghĩ: “ Trong Trung Nguyên, ngoại trừ Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, nay còn có xuất hiện thêm một cao thủ như tên thiếu niên này…” -Đông Phương giáo chủ, tại hạ muốn trao đổi bới giáo chủ nên tạo ra một nhân tình, để cho mấy người này một con đường sống có được không? Tống Thanh Thư nhìn thấy trong mắt của Đoàn Diên Khánh đã nổi hung quang, nên xoay người nhìn Đông Phương Mộ Tuyết nói. Đông Phương Mộ Tuyết thấy Tống Thanh Thư cùng mình phối hợp không kẽ hở, giả vờ uy nghiêm hỏi tới: -Vì sao? - Đông Phương giáo chủ cũng biết, hoàng thượng thành lập bộ phận Niêm Can Xử phái tại hạ đi chiêu nạp cao thủ giang hồ, chỉ tiếc là cho tới nay, chiêu nạp toàn loại tôm tép nhỏ bé, không có ai là cao thủ chân chính, Đinh lão quái cùng Đoàn tiên sinh đều là cao thủ hùng bá một phương, nếu như có thể gia nhập Niêm Can Xử, được như vậy thì hoàng thượng vui mừng khôn xiết, không biết hai vị ý như thế nào? Tống Thanh Thư nói câu nói sau cùng đã quay đầu lại nhìn qua Đoàn Diên Khánh và Đinh Xuân Thu hai người. -Đoàn mỗ đã gia nhập Tây Hạ nhất phẩm đường, đâu có thể thay đổi được. Đoàn Diên Khánh hừ lạnh nói, có điều lão bén nhạy nhận ra được khả năng có thể chuyển biến, tạm thời bỏ xuống ý muốn liều mạng. -Lão phu thì tự do tự tại quen rồi, không quen làm nô tài cho thiên hạ . Đinh Xuân Thu nheo mắt lại, thản nhiên ve vẫy cây quạt lông ngỗng, hờ hững nói. Hai người nếu không vì kiêng kỵ võ công của Đông Phương Bất Bại, nghe được Tống Thanh Thư nói như vậy, đã sớm nổi giận xuất chiêu rồi, nguyên lai năm xưa Đông Phương Bất Bại vì tìm kiếm Bắc Minh thần công, trước sau có đến Linh Thứu cung cùng với hoàng cung Tây Hạ, đã từng gặp Thiên Sơn đồng mỗ, Lý Thu Thủy đại chiến, Đinh Xuân Thu thân là đệ tử phái Tiêu Dao, đương nhiên cũng biết được hai vị bề trên Thiên Sơn đồng mỗ, Lý Thu Thủy võ công biến ảo cỡ nào, mà cả hai đều thua ở dưới tay Đông Phương Bất Bại, rõ ràng bây giờ mình đối đầu với Đông Phương Bất Bại thì chỉ là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có được. Còn về Đoàn Diên Khánh, Tây Hạ nhất phẩm đường là do một tay Lý Thu Thủy xây dựng lên, lão thân là nhân vật chủ chốt của Nhất Phẩm đường, đương nhiên cũng biết Thái phi Lý Thu Thủy võ công cao sâu không lường được đến mức nào, lần Đông Phương Bất Bại cùng Lý Thu Thủy giao đâu tại hoàng cung Tây Hạ, lão cũng có mặt tại trong hoàng cung, mắt thấy toàn bộ trận chiến… ------oOo------ Chương 170: LỢI DỤNG LÚC NGƯỜI GẶP KHÓ KHĂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hai vị đều là tông sư một phái, tại hạ cũng biết tự lượng sức mình khi đưa ra đề nghị như thế này chứ, tỷ như Đông Phương giáo chủ, hoặc là tại hạ đang thuộc về Niêm Can Xử, hại vị có thấy tại hạ có giống như là thuộc hạ bình thường bị sai khiến sao? Còn như Đông Phương giáo chủ, thì được xem là thượng tân khách khanh, hai vị sẽ không bị Niêm Can Xử quản chế, chỉ khi nào Niêm Can Xử cần trợ giúp, thì hai vị cứ dựa theo tình huống của mình mà quyết định muốn không muốn ra tay giúp đỡ, đương nhiên mỗi lần ra tay giúp đỡ, Niêm Can Xử sẽ không bạc đãi hai vị. Tống Thanh Thư giải thích. Đinh Xuân Thu nghi hoặc: -Khà khà, có chuyện tốt như vậy sao? Có điều Tinh Túc hải cách quốc thổ Mãn Thanh mười vạn tám ngàn dặm, nếu lão phu gia nhập cũng đâu có tác dụng gì?" Tống Thanh Thư đáp: -Không dối gạt lão Đinh tiền bối, bây giờ Mãn Thanh cùng với Mông Cổ giằng co, khu vực Tây Vực có nhiều môn phái nương nhờ vào Mông Cổ, ví như Huyết Đao môn của Lăng Tiêu Thành, vì lẽ đó hoàng thượng mới phái tại hạ dùng tất cả biện pháp để mở rộng thế lực Tây Vực. -Còn Đoàn tiên sinh… Tống Thanh Thư xoay người nhìn qua Đoàn Diên Khánh nói : -Tây Hạ cùng Mông Cổ cũng đã nhiều năm giao chiến liên tục, có câu kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, Hoàng thượng sớm có dự định cùng Tây Hạ kết minh, Đoàn tiên sinh như thân Nhất Phẩm đường, giờ kiêm thêm chức trong Niêm Can Xử, đến lúc hai nước trở thành bang giao, lúc đó quan trọng nhất là hiệp ước, cớ sao mà lại không tận dụng cơ hội này đây? Thấy Đoàn Diên Khánh có vẻ dao động, Tống Thanh Thư quyết định đốt thêm lửa: -Niêm Can Xử am hiểu nhất là thám thính tin tức, bởi vậy nếu Đoàn tiên sinh có Niêm Can Xử giúp đỡ, muốn khôi phục lại thân phận, đoạt lại ngôi vị của mình, nói vậy cũng không phải là việc khó gì. Ngày xưa gian thần Dương Nghĩa Trinh phản loạn, Đoàn Diên Khánh thân là Thái tử bị người đuổi giết, biến thành dáng dấp người không giống người, quỷ không giống quỷ, ngôi vị hoàng đế cũng rơi vào tay của Đoàn Chính Minh, đây là việc tiếc hận nhất của cuộc đời Đoàn Diên Khánh, nay nghe Tống Thanh Thư đề cập đến chuyện này, đôi mắt lộ hung quang: -Được, Đoàn mỗ quay về Tây Hạ, sẽ đem chuyện kết minh bẩm báo cho chủ thượng, chỉ cần chủ thượng gật đầu, Đoàn mỗ có thể gia nhập Niêm Can Xử. Đinh Xuân Thu thấy Đoàn Diên Khánh khuất phục nhanh như vậy, thấy dựa vào sức lực của một mình, e không thoát khỏi cũng liền quyết định nói : -Nếu Tống công tử có thành ý mời, lão phu cung kính không bằng tuân mệnh, từ trước đến giờ Huyết đao môn cùng Tinh Tú phái cũng không hợp nhau, lão phu sẽ giúp các ngươi kiềm chế Huyết đao môn cũng không tính là việc khó. Tuy rằng đã qua một đoạn dài, nhưng từ lúc Đông Phương Bất Bại và Tống Thanh Thư xuất hiện, đến lúc Đinh Xuân Thu và Đoàn Diên Khánh phản chiến, thời gian chỉ tầm một nén nhang, đến lúc Hà Thiết Thủ thấy nguy hiểm phản ứng lại, thì đã không kịp cứu vãn. Nàng quyết định thật nhanh, liền nhanh nói với thuộc hạ: -Đi! Đinh Xuân Thu cùng Đoàn Diên Khánh liếc mắt nhìn nhau ra hiệu, liền nhìn về nhóm người Hà Thiết Thủ nói: -Đông Phương giáo chủ, Tống công tử, chúng ta gia nhập Niêm Can Xử, công lao chưa lập, đúng là không phải đạo, ngày hôm nay sẽ nắm bắt Hà Thiết Thủ làm lễ ra mắt, mong rằng hai vị không phiền lòng. -Giáo chủ đi mau! Hà Thiết Thủ có thuộc hạ cũng không thiếu người trung nghĩa, thấy tình hình không ổn, bọn họ liều tính mạng lấy thân mình đứng ra ngăn cản Đinh Xuân Thu cùng Đoàn Diên Khánh, Hà Thiết Thủ cắn rang, quyết tâm hướng về phía ngoài phóng chạy đi. Nhìn thấy thuộc hạ Hà Thiết Thủ che chắn ở trước mặt, Đinh Xuân Thu vận lên Hóa công đại pháp nhào tới, thuộc hạ Hà Thiết Thủ chỉ cần vừa tiếp xúc với chưởng pháp của lão, ngay lập tực thân thể co rút lại, chết toi vô cùng thê thảm. Đoàn Diên Khánh nhân cơ hội bay lướt qua mọi người, dùng thiết trượng giơ lên điểm một cái, một tia Nhất dương chỉ liền hướng về phía sau lưng Hà Thiết Thủ đánh tới. Hà Thiết Thủ không dám dừng lại, chịu đựng tia Nhất dương chỉ đánh trúng, nàng phun ra một ngụm máu tươi, rồi mượn lực lao nhanh ra khỏi đại điện, Đoàn Diên Khánh xếch miệng cười một tiếng, đuổi theo sát … Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết nhìn nhau mỉm cười, lẳng lặng nhìn dưới đại điện bọn người đang sống chết cùng nhau. -Giáo chủ, muội đuổi theo Hà Thiết Thủ nhé? Lam Phượng Hoàng ở một bên chờ lệnh nói. Đông Phương Mộ Tuyết lắc đầu, nàng bây giờ sức cùng lực kiệt, tuy rằng phô trương thanh thế doạ dẫm được bọn họ, nhưng khó bảo đảm là không lộ ra kẽ hở, nên cần có Lam Phượng Hoàng ở một bên bảo vệ. Hà Thiết Thủ liều mạng chạy trốn, thấy được Đoàn Diên Khánh càng đuổi càng gần, trên mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, cười khổ: "Lão đại ác nhân này tàn tật, mà lại nhanh như vậy…” Nàng xoay người lại, dự định chống đỡ đến cùng trước khi giãy chết. Đoàn Diên Khánh đang phi trên không trung, đột nhiên thấy một luồng chỉ lực cực nóng ép thẳng tới trước mặt, vội giơ lên cây thiết trượng hoành đỡ trước người, “ rầm..” một tiếng, cản bàn tay Đoàn Diên Khánh tê rần, thân hình trượt dài về sau mấy trượng. Nhìn lại trên cây thiết trượng mặt trên dấu đầu ngón tay, Đoàn Diên Khánh kinh hãi biến sắc: -Nhất dương chỉ? Hà Thiết Thủ ngạc nhiên quay đầu lại, thì thấy từ phía sau xuất hiện một thư sinh gầy gò chậm rãi bước đến: -Đoàn tiên sinh có thể nhận xét một phen, Nhất dương chỉ của ta đã đạt đến cảnh giới tầng mấy? Nếu Tống Thanh Thư cùng Hạ phu nhân ở đây, nhất định phải cùng nhau há hốc miệng, thư sinh này chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc. -Là ngươi? Đoàn Diên Khánh ánh mắt ngưng trọng lại: -Không ngờ Nhất dương chỉ của ngươi đã đạt đến trên tam phẩm cảnh giới.. -Hừ… Đoàn tiên sinh có thái độ đối với ân nhân cứu mạng như thế này, thật là làm cho người ta thất vọng. Mộ Dung Cảnh Nhạc hai tay xòe ra nói. Đoàn Diên Khánh cười lạnh nói: -Hừ, lúc trước ngươi cứu ta một mạng, ta cũng đã đem bí mật của Đại Lý Đoàn thị truyền thụ Nhất dương chỉ cho ngươi, từ lâu không ai thiếu nợ ai.. Câu chuyện bắt đầu vào năm xưa khi Đoàn Diên Khánh bị người đuổi giết, ngay trong đêm trăng tròn sáng vành vạnh vào lúc trọng thương hấp hối, nghĩ đến chính mình đã thành phế nhân, phục quốc vô vọng, đang định nhắm mắt chờ chết. Lúc bấy giờ Vương phi Trấn Nam vương Đao Bạch Phượng bởi vì không thể chịu đựng Đoàn Chính Thuần đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, tâm ý nhất thời hãm nhập ma chướng, nàng quyết định tìm một nam nhân xấu nhất thiên hạ để hắn ô nhục thân thể cao quý Vương phi của mình, nàng cho là đó là cách để trả thù Đoàn Chính Thuần, vừa vặn lúc đó nàng nhìn thấy Đoàn Diên Khánh đang tàn tạ bẩn thỉu nằm ở ven đường, liền chủ động tìm đến hỏi: - Đã trễ thế như vậy, sao không về nhà? Bên tai Đoàn Diên Khánh truyền đến một giọng nói nhu hòa. -Ta không còn nhà để quay về. Đoàn Diên Khánh trả lời mà không quay đầu lại, thì Đao Bạch Phượng đã nhẹ nhàng đi tới. Nàng hỏi tiếp: -Nhìn dáng vẻ của ngươi có vẻ là tuyệt vọng muốn chết? Đoàn Diên Khánh gật đầu. -Thế giới này đã từ bỏ ta, sống để làm gì? - Thế nhưng mà ngươi có nắm chắc đã quyết định như thế không? Đoàn Diên Khánh gượng gạo nói: -Chẳng lẽ ngươi thấy dáng dấp của ta ham sống lắm sao? Đao Bạch Phượng đến bên cạnh hắn rồi hai tay kéo làn váy mình, không để ý ngồi xổm xuống làn váy vén qua bắp đùi, Đoàn Diên Khánh vị trí đang nằm dưới đất khoảng cách gần như vậy, nhìn qua ánh trăng sáng mờ ảo chiếu rọi đường cong dáng người mỹ hảo lả lướt của nàng, bộ xiêm y màu xanh dương cao sang phiêu dật trên người không che lấp được bầu ngực cao ngất phình ra trên làn lụa tơ, búi tóc, lông mày, mắt phượng, mặt phấn hàm xuân, tư thế oai nghi đầy khí khái cũng lộ ra bộ dạng thùy mị thành thục mê người, giây khắc này đôi mắt đẹp hàm xuân vũ mị đang nhìn xem hắn, tư thế ngồi làm chật căng làn váy bao vây lấy cái mông nẩy nở đầy đặn, đôi cánh tay tuyết trắng như ngó sen mềm mại, Đoàn Diên Khánh không thể không thán phục trước vẻ đẹp của nàng, càng phát ra dụ hoặc ẩn hiện cái tiểu nội khố nhỏ bé không che chắn hết được thảm lông đen tưới tốt mịn màng lô nhô tràn ra bên ngoài, Đoàn Diên Khánh gượng cười nói: -Ngươi ăn mặc cao sang quyền quí như vậy, vì sao lại tự làm mất thân phận mà ngồi xuống bên kẻ tàn phế như thế này? -Ngươi cho là ta cao sang quyền quí sao? Có giống như vương phi hay là hoàng hậu không? Đao Bạch Phượng mỉm cười hỏi. Đoàn Diên Khánh nói: -Ngươi tên là gì? Ta không cho ngươi là vương phi hay là hoàng hậu, mà chính là Bồ tát đến để cứu giúp ta.. Đao Bạch Phượng rúc vào bên cạnh của hắn, nói: -Cho dù toàn bộ thế giới chối bỏ không nhận ngươi, nhưng còn có ta. -Ưm.. ta biết ngay ngươi đối với ta là tốt nhất! Đoàn Diên Khánh không kìm lòng được, nhổm dậy nhẹ nhàng ôm nàng, trên mặt Đao Bạch Phượng chợt lóe lên đỏ ửng.. -Ta không biết ngươi … Nếu... ngươi là Bồ tát hiện ra ..qua đêm nay là ngươi sẽ rời đi, có phải không? Giọng nói Đoàn Diên Khánh chợt nhu nhược cơ hồ là từ trong lỗ mũi bỗng xuất ra. -Ừ…, đúng thế, ta quả thật là nghĩ như vậy…. Trả lời xong, Đao Bạch Phượng mắt nửa khép, đôi lông mi dài che kín ở trên đôi mắt, khuôn mặt chậm rãi nổi lên như hoa đào, cặp môi đỏ mọng trơn bóng có chút mở ra, nhẹ nhàng run lên. -Đừng nhúc nhích! Tiếng nói Đoàn Diên Khánh ngay tại bên tai của nàng lại vang lên: -Ngươi đẹp quá. -Ưm…. Toàn thân Đao Bạch Phượng run run, khuôn mặt Đoàn Diên Khánh từ từ tới gần, từ nơi miệng hắn nhiệt khí tỏa ra nóng rực rồi, thật ra ngay từ lúc vừa bắt gặp Đoàn Diên Khánh ngay tại ven đường, nàng đã tự hạ mê tình dược vào trong thân thể mình rồi, dược hiệu không phải là lớn, cũng không làm ảnh hưởng đến hành động của nàng, chỉ làm cho nàng dục hỏa bị kích phát để có đủ can đảm mà thôi. Nụ hôn Đoàn Diên Khánh rơi xuống má Đao Bạch Phượng cũng bình thường, vậy mà nàng thuận thế đem mặt để sát ở trước bộ ngực của hắn, hai cánh tay nhanh vây quanh ôm lấy eo, cái cổ trắng của nàng gối lên trên cánh tay của hắn, ngửa đầu nhắm mắt như là hưởng thụ, làm cho Đoàn Diên Khánh cảm giác được nàng sao lại dễ dàng hưng phấn như thế, so với bộ dạng đoan trang hiền thục vừa rồi thật là hoàn toàn bất đồng. Đoàn Diên Khánh thấy thế, ngoài miệng liền không ngừng hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đầu lưỡi đột phá hàm răng, quấy lấy này đầu lưỡi đinh hương của Đao Bạch Phượng. -Um..um.. Đao Bạch Phượng không tự chủ được đong đưa cái eo thon, Đoàn Diên Khánh bắt đầu làm càn, hai tay nhẹ nhàng thuận lợi theo từ vạt áo trượt vào bên trong cái yếm của nàng đè lên hai bầu vú, lòng bàn tay cảm thụ được hai đầu núm vú đang từ từ cứng ngắc bành trướng đội lên núm, Đao Bạch Phượng thở hổn hển động tình cũng dùng đầu lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi của hắn mút lấy. Đoàn Diên Khánh dục hỏa tăng vọt, nột bàn tay đã tiến vào bên dưới váy tại trên cái mông tròn đầy đặn rất tròn vểnh lên, dọc theo khe mông vuốt ve bóp xoa nắn lấy, cảm giác nóng rực trong thân thể làm cho Đao Bạch Phượng mê loạn, hai chân của nàng kẹp chặt nhẹ nhàng ma sát với nhau, lúc này Đao Bạch Phượng đã sớm xuân tình nhộn nhạo, dục triều tràn lan, khóe miệng hàm xuân, mặc cho Đoàn Diên Khánh sờ soạng khinh bạc thỏa thích trêu đùa, toàn thân nàng dục hỏa càng thêm nóng rực! Đao Bạch Phượng thân thể thành thục động lòng người, tựa như rắn nước vặn vẹo, nàng cũng biết rõ là đến lúc này rồi, lập tức đẩy Đoàn Diên Khánh nằm ngửa xuống đất, run run nói: -Ngươi đang bị thương ở chân….để ta lên trên… Hai chân Đao Bạch Phượng choàng qua bên hông Đoàn Diên Khánh, duỗi tay cầm lấy cây côn thịt của hắn đang một đường chỉ thiên, kê vào cửa miệng âm đạo đang róc rách nước chảy của mình, chậm rãi ngồi trầm xuống… -Ui…..um… Đao Bạch Phượng chậm rãi hai mắt nhắm lại, âm đạo của nàng vẫn hẹp hòi, lúc côn thịt Đoàn Diên Khánh cắm vào lúc, cảm giác thành vách thịt non đè ép ôn hòa bó chặc thật sâu kích thích hắn, một luồng sóng điện làm cho hắn tê tê dại dại. Khi hai bộ phận sinh dục thật sâu kết hợp cùng một chỗ, trên thân mỹ thiếu phụ mở ra đôi mắt dễ thương nhộn nhạo xuân thủy nhìn ở trên người hắn, thân thể nàng liên tục nhún lấy va chạm, bờ mông đầy đặn trước sau ấn vào trên xuống chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, Đoàn Diên Khánh một tay ôm lấy vòng eo, một tay giữ lấy cái mông đầy đặn Đao Bạch Phượng, côn thụt thẳng băng chăm chú cắm sâu ở trong âm đạo nàng, dưới háng dùng sức đụng chạm lấy âm hộ nàng, côn thịt tiếp xúc khắp nơi ở bên trong bên trong hang động ẩm ướt, Đao Bạch Phượng vầng trán lay động, mái tóc bay phiêu đãng lấy, đầy mặt đỏ hồng, kiều thở hổn hển… ……………………………………………………………………………… ………. Lúc sau Đao Bạch Phượng bắt đầu rên rỉ dâm khiếu không hề nối liền, đột nhiên nàng rên to một tiếng, thân thể run rẩy, nóng hổi âm tinh từ cổ tử cung theo sâu trong âm đạo bắt đầu rỉ ra, làm bỏng đến quy đầu Đoàn Diên Khánh thoải mái vô cùng, Đao Bạch Phượng tiếng rên càng lúc càng lớn. -Ui…ui….. ta muốn... thật thoải mái... Đao Bạch Phượng điên cuồng kêu to lên, dịch nhờn âm đạo chảy đầm đìa, mông đẹp eo nhỏ liều mạng vặn vẹo va chạm với quy đầu như mưa rơi va chạm hoa tâm của nàng, hoa tâm lúc mở lúc đóng mà rung động, Đoàn Diên Khánh cũng đồng dạng, cảm giác được côn thịt bị âm đạo chăm chú nhốt chặt, loại tư vị mất hồn này vô cùng mỹ diệu, còn Đao Bạch Phượng lúc này đã là động tình đến cực điểm rồi! Rất nhanh hoa tâm mật huyệt cắn mút quy đầu Đoàn Diên Khánh, nàng nhất thời bất động, côn thịt cũng hết sức đỉnh chặt ở nơi đó liền xì xì bắn ra dương tinh, hưởng thụ lấy cái loại ngứa hút tê dại trong hoa tâm của Đao Bạch Phượng , trong chớp mắt, âm tinh Đao Bạch Phượng cũng tuôn chảy phún ra hòa lẫn cùng tinh dịch Đoàn Diên Khánh. ……………………………………………………………………………… ………… ------oOo------ Chương 171: TUYỂN CHỌN. Nguồn: EbookTruyen.Net Sau một đêm mang cùng vui thích đến với Đoàn Diên Khánh, nàng làm sao biết được chính mình trong lúc nhất thời, xuất phát từ lòng ghen tuôn điên cuồng, vô tình trùng thắp đốt lại ý chí chiến đấu cho Đoàn Diên Khánh, sau này tạo cho Đại Lý Đoàn thị một kẻ địch vô cùng đáng sợ. Có điều sáng hôm sau khi Đao Bạch Phượng rời đi, Đoàn Diên Khánh tuy rằng khôi phục đấu chí, không còn xem thường chuyện sinh tử nữa, nhưng ý chí thì vẫn không thể nào trị thương được, hắn bị thương thực sự quá nặng, lại trãi qua một đêm điên cuồng với Đao Bạch Phượng thì hoàn toàn mất sức, đang lúc sắp tắt thở, thì Mộ Dung Cảnh Nhạc xuất hiện ở trước mặt hắn, đòi phải lấy được công phu Nhất dương đó là điều kiện, mới xuất thủ cứu chữa Đoàn Diên Khánh. Đoàn Diên Khánh cùng đường mạt lộ, đành phải đáp ứng, trãi qua bao nhiều đời, qua, đây là lần đầu tiên tuyệt học bị tiết lộ ra ngoài, do đó Đoàn Diên Khánh rất thù hận Mộ Dung Cảnh Nhạc lợi dụng lúc hắn gặp khó khăn, vì lẽ đó cho tới tận ngày nay, Đoàn Diên Khánh cũng không cảm kích ân cứu mạng của Mộ Dung Cảnh Nhạc. ……………………………………………………………………………… ……… -Cũng được… cũng được, chuyện lúc trước tạm thời không đề cập tới nữa, có điều nữ nhân này ngày hôm nay ta muốn dẫn đi. Bị Mộ Dung Cảnh Nhạc liếc mắt nhìn mình, Hà Thiết Thủ cảm thấy thân thể mình phát lạnh, nhưng nàng bây giờ nếu lưu lại thì chỉ có một con đường chết, còn không bằng bị người này mang đi. Đoàn Diên Khánh trong lòng nổi lên sát cơ: -Để xem võ công của ngươi có hay bằng y thuật của ngươi không? Nói xong lão liền vung trượng đánh tới. Mộ Dung Cảnh Nhạc không tránh né, liền vươn ngón tay ra điểm lại ngay mũi nhọn thiết trượng, lấp tức thiết trượng Đoàn Diên Khánh giữ cân bằng ngay tại chỗ không thể tiến thêm mảy may. -Hà cô nương, ngươi chẳng lẽ ngây ngốc đứng nhìn xem chúng ta đấu nội lực sao? Lợi dụng lúc lão đang thi triển nội lực, động không được phóng độc châm đến nhay đi. Mộ Dung Cảnh Nhạc trên trán đã xuất mồ hôi, nhưng thần thái ung dung nói. Đoàn Diên Khánh kinh hãi, vội vàng triệt thiết trượng lùi về, liền bị nội lực của Mộ Dung Cảnh Nhạc ép tới nên bị nội thương không nhẹ, lão không dám dừng lại, cấp tốc hướng về phía xa xa bỏ chạy. -Đa tạ ân công xuất thủ cứu giúp. Hà Thiết Thủ thở dài nhẹ nhõm, tiến lên bái tạ nói. -Ta từ trước đến giờ cứu người thì cũng phải thu lại một điều. Nhìn thân thể uyển chuyển no đủ khêu gợi của Hà Thiết Thủ, Mộ Dung Cảnh Nhạc mỉm cười tà ác. -Ngươi muốn làm gì? Hà Thiết Thủ giật mình lùi lại. -Hà cô nương nói thử xem ta muốn gì? Mộ Dung Cảnh Nhạc từng bước từng bước áp sát Hà Thiết Thủ, đột nhiên nghiêng người chau mày: -Hà cô nương không cần phải tốn sức như thế, trong giới dùng độc . Hà cô nương đối với ta đạo hạnh này còn mỏng lắm, khà khà... Thấy Bích Tằm cổ độc đối với Mộ Dung Cảnh Nhạc không hề có tác dụng, Hà Thiết Thủ đã hoảng rồi, liền từ bên hông lấy ra dây Nhuyễn Hồng chu đánh tới. Mộ Dung Cảnh Nhạc nhẹ nhàng dùng Nhất Dương chỉ điểm mấy cái, ngay lập tức dây Nhuyễn Hồng chu đang uy phong lẫm lẫm đang bay lượn thì đã như con rắn chết vậy rũ xuống đất, Hà Thiết Thủ vừa sửng sốt, thì Mộ Dung Cảnh Nhạc đã phóng đến, điểm trên người nàng mấy đại huyệt rồi. -Thả ta ra! Làm Hà Thiết Thủ bị đối phương ôm ngang, trái tim nàng trầm đến đáy vực, vô lực la hét. -Haha…lát nữa Hà cô nương chỉ sợ là cầu ta hãy ôn chặt ta đấy.. ha ha ha... Mộ Dung Cảnh Nhạc đưa tay sấn đến trên miệng Hà Thiết Thủ, đem một viên thuốc màu phấn hồng ném vào trong miệng nàng, rất nhanh thân thể mềm mại Hà Thiết Thủ nóng dần lên, lão liền cười dài ôm nàng liền hướng về phía sâu trong rừng cây. ……………………………………………………………………………… ………. Bên trong đại điện, thuộc hạ của Hà Hà Thiết Thủ ở lại ngăn cản bị đánh chết dồn dập ngã xuống, chúng đệ tử Đinh Xuân Thu dồn dập phất cờ hò reo: "Tinh tú lão tiên, pháp lực vô biên, đánh đâu thắng đó " "Tinh tú lão tiên, pháp lực vô biên, thần thông quảng đại, pháp giá Trung Nguyên " Nằm nghiêng trên ghế Đông Phương Mộ Tuyết nghe được, đôi mi thanh tú nhíu lại, Tống Thanh Thư cười trêu nói: -Có phải là nghe hô rất là quen quen? Không biết những câu đệ tử Đinh lão quái đang hô so với ' Văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, thiên thu vạn năm, nhất thống giang hồ' thì cái nào nghe hay hơn đây? -Hừ, những câu hô đó ta rất chán ghét, nhưng vì để cho người không hoài nghi, ta phải dùng tới. Đông Phương Mộ Tuyết lạnh nhạt nói, vào lúc này nàng nghe được đệ tử Đinh Xuân Thu hô, cảm thấy đặc biệt chói tai khó chịu. Lam Phượng Hoàng đang ngồi dựa, gối đầu trên bắp đùi của Đông Phương Mộ Tuyết, thấy Tống Thanh Thư dám nói chuyện như vậy cùng Đông Phương giáo chủ, nàng không ngờ là Đông Phương giáo chủ chẳng một chút nào có ý trách tội hắn, ngữ khí hai người tựa như là bằng hữu nhiều năm vậy, Lam Phượng Hoàng dùng ánh mắt quái lạ liên tục quan sát hai người. -Lam Phượng Hoàng, nếu cặp mắt kia của người còn chuyển loạn, ta sẽ móc nó ra bào chế thành Ngũ Bảo Mật Hoa Tửu bây giờ. Đông Phương Mộ Tuyết trong lúc nói chuyện, vẫn nhìn lấy trận chiến giữa trường, cũng không có quay đầu lại nhìn Lam Phượng Hoàng . -Ui… giáo chủ làm sao cam lòng làm như vậy mà… Lam Phượng Hoàng le lưỡi một cái, thuận thế nghiêng đầu dựa má nhích lên để ngay nơi gò mu của Đông Phương Mộ Tuyết, tư thế rất là dịu ngoan nhu mị. Tống Thanh Thư thấy Lam Phượng Hoàng âm thanh nhẹ nhàng rung động tâm hồn, giờ mới có cơ hội quan sát tỉ mỉ trên người Lam Phượng Hoàng, ước chừng 33, 34 tuổi, hai mắt tròn xoe với đôi con ngươi đen nhánh, trên người mặc bô y phục màu lam thêu hoa, sắc thái xán lạn, vàng son lộng lẫy, trên tai có đeo đôi vòng vàng bằng miệng chung rượu nhỏ, bên hông mang một đai lưng năm màu màu rực rỡ, dịu dàng ôm chặt cái eo nhỏ nhắn, làm lộ ra bộ ngực đang rung động như sóng dậy, phong vận cực kỳ chẳng thua kém gì Hà Thiết Thủ . Thấy Lam Phượng Hoàng dịu ngoan dụi mặt dưới hạ thể của Đông Phương Mộ Tuyết, còn Đông Phương Mộ Tuyết cũng không một chút xấu hổ tựa như là đã quen thuộc những cử chỉ âu yếm như vậy lắm rồi, Tống Thanh Thư trong lòng nhủ thầm: "Như vậy thì phung phí của trời quá…” Sau khi những thuộc hạ cuối cùng của Hà Thiết Thủ ngã xuống, trong đại điện rơi vào sự yên tĩnh quỷ dị. -Lão đại làm sao đi lâu như vậy còn chưa có quay trở lại? Nhạc lão tam hướng về cửa liếc nhìn mấy lần, trước sau vẫn không nhìn thấy bóng người Đoàn Diên Khánh, mở miệng nói. Đoàn Diên Khánh đã bị nội thương, cân nhắc đến tình hình thì Đông Phương Bất Bại tạo cho lão áp lực quá lớn, còn Đinh Xuân Thu thì địch ta khó phân biệt, lão không dám mạo hiểm quay trở lại đại điện Nhật Nguyệt thần giáo, nên quyết định bỏ chạy ra ngoài khu rừng Vô Tâm lĩnh. -Đông Phương giáo chủ, lão đại của chúng ta khả năng xảy ra vấn đề rồi, ba người chúng ta bây giờ mạn phép đi ra ngoài tìm, không biết... Diệp Nhị nương do dự một hồi, rồi lên tiếng nói. Đông Phương Mộ Tuyết nhìn bọn họ, cũng không đáp lời, chỉ phất tay ra hiệu, ba đại ác nhân còn lại như được đại xá, vội vã liền chạy đi. Còn lại Đinh Xuân Thu nghĩ thầm sớm biết như vậy, vừa rồi chính mình cũng đi ra ngoài chặn lại Hà Thiết Thủ thì yên rồi: -Đông Phương giáo chủ, nếu việc nơi đây đã xong, lão phu cũng trở về Tinh Túc hải, sau này Tống công tử nếu như có việc gì cần hỗ trợ, thì có thể phái người đến báo. Đông Phương Mộ Tuyết ngồi ngay ngắn lại, từ tốn nói: -Nếu lão tiên có việc trong người, bản tọa cũng không lưu lại, ngày khác lão tiên đụng có việc gì nan giải, thì có thể đến tìm bản tọa. - Tạ ơn giáo chủ! Đinh Xuân Thu nghe vậy thì mừng rở, mặc dù có chút tiếc nuối không có lấy được Băng tằm, thế nhưng có được câu nói này của Đông Phương Bất Bại, với với Băng Tằm không chênh lệch bao nhiêu. Chờ đến mọi người đi hết rồi, Đông Phương Mộ Tuyết mở miệngsắp xếp nói: -Lam Phượng Hoàng, ngươi ở lại chỗ này thu thập tàn cục, đồng thời đem trận pháp tại Vô Tâm lĩnh biến đổi, ta không muốn lần sau lại bị người xâm nhập tiến vào. -Tuân mệnh… Lam Phượng Hoàng đứng dậy thi lễ nói. -Được rồi…,đưa ta vào hậu đường nghỉ ngơi. Đông Phương Mộ Tuyết đưa tay ra khoát lên trên vai Khúc Phi Yên, có chút mỏi mệt nói. -Còn đệ thì làm gì bây giờ? Tống Thanh Thư sững sờ, gọi lại Đông Phương Mộ Tuyết hỏi. -Lam Phượng Hoàng, ngươi hãy chiêu đãi chu đáo Tống công tử, hắn là thượng khách của bổn giáo chủ. Đông Phương Mộ Tuyết nhàn nhạt nói một câu, rất nhanh biến mất vào ở trong. -Ặc…. Tống Thanh Thư đứng ngây người ra, hắn vốn tưởng rằng khi đến Ngũ độc giáo, Đông Phương Mộ Tuyết thì sẽ nói với mình biện pháp có thể khôi phục công lực … -Lam Phượng Hoàng chào Tống công tử. Trong lúc này thì Lam Phượng Hoàng cười tủm tỉm đi tới trước người hắn. -Lam tỷ tỷ nói chuyện thực sự là êm tai đấy. Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần lại, chân tâm thực lòng tán dương. Lam Phượng Hoàng nghe vậy sắc mặt tựa như xuân hoa mới nở, lại tang thêm nhiều kiều diễm, mỉm cười nói: -Tống công tử tính tình có thể không giống với người Hán bình thường, có sao nói vậy chứ không quanh co giấu lý, có điều như thế ta rất thích. -Tại hạ tính cách vốn uyển chuyển biết co biết giãn, chỉ là vừa nhìn thấy Lam tỷ tỷ là một đại mỹ nhân, nếu không đem suy nghĩ trong lòng nói ra, tối nay nhất định sẽ trằn trọc trở mình, trắng đêm khó ngủ. Lam Phượng Hoàng đỏ mặt, hé miệng cười nói: -Tống công tử là thương khách của giáo chủ, Lam Phượng Hoàng làm sao dám để công tử gối đơn khó ngủ, nữ nhân tộc Miêu từ trước đến giờ ai cũng nhiệt tình nóng bỏng, ta sẽ nói các nàng buổi tối tới hầu hạ công tử, công tử chỉ cần chọn lựa, vừa ý ai thì cứ nói với ta. Lam Phượng Hoàng mái tóc thẳng dài dọc trên đầu vai như thác y, nàng đứng gần nên trong mũi Tống Thanh Thư ngửi được từ mép tóc nàng phát ra mùi thơm ngát thanh nhã, thấy nàng bởi vì được khen ngợi nên thẹn thùng mà dung nhan đỏ hồng, đôi lông mày dài nhỏ uốn lượn hấp dẫn, môi anh đào lúc nói chuyện khải hợp, sóng mắt lưu chuyển, thật sự lại là một mỹ nhân, nếu như có thể ôm nàng thì đúng là diễm phúc không cạn, bộ ý phục áo váy không thể che hết đường cong vũ mị thướt tha mỹ diệu, thân thể lồi lõm như ẩn như hiện, dưới váy áo đôi bầu vú cao ngất… Tống Thanh Thư trong lòng rung động, cười nói: -Những nữ nhân khác sao lại có được phong vận như Lam tỷ tỷ vậy, không biết ta tuyển chọn tỷ tỷ có được hay không? ------oOo------ Chương 172: HỒ LY TINH XUẤT HIỆN? Nguồn: EbookTruyen.Net Lam Phượng Hoàng có chút lúng túng, ôn nhu nói: -Chuyện ta hầu hạ công tử cũng bình thường thôi, chỉ vì ta đã là nữ nhân của Đông Phương giáo chủ, nên không tiện hầu hạ nam nhân khác, mong rằng công tử thứ lỗi. -Vậy thì khó rồi, ta đối với những nữ nhân khác ở đây không có hứng thú a. Tống Thanh Thư làm ra dáng vẻ thất vọng. -Xem ra công tử không thích nữ nhân tộc Miêu của chúng ta rồi. Ánh mắt Lam Phượng Hoàng quét đến một người, chợt nảy ra ý : -Vậy ta đưa đến một nữ nhân bên ngoài Ngũ Độc giáo nhé, hy vọng công tử có thể thoả mãn. Tống Thanh Thư nghi hoặc nhìn theo theo ánh mắt của Lam Phượng Hoàng, thì thấy chính là thiếu nữ đi theo sau lưng Hà Thiết Thủ hiện đang bị người của Ngũ độc giáo trói lại ở trong điện, hắn ngạc nhiên hỏi: -Lam tỷ tỷ định xử trí cô nương kia như thế nào? -Nếu công tử không vừa mắt nữ nhân đó, dựa theo quy củ Ngũ độc giáo, đối với kẻ địch bị bắt, thường sẽ đưa đến Linh Xà quật, bị hàng vạn rắn cắn xé.. Nhưng nếu công tử vừa ý, thì đó sẽ là nữ nhân của công tử, ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ. Lo sợ Tống Thanh Thư vẫn quấn quít muốn giao hoan cùng mình, Lam Phượng Hoàng giảo hoạt nói. -Um…cùng là nữ nhân với nhau tội gì làm khó với nhau? Tống Thanh Thư sững sờ, không ngờ Lam Phượng Hoàng xinh đẹp nói cười về hình phạt dã man như vậy một cách nhẹ nhàng như mây gió. -Vấn đề là bây giờ công tử có muốn nữ nhân này hay không đây? Lam Phượng Hoàng ôn nhu nói. -Nếu như Lam tỷ tỷ nói như vậy, ta làm sao nhẫn tâm nhìn một nữ nhân xinh đẹp hương tiêu ngọc vẫn? Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Cô nương, tối nay phải cố gắng hầu hạ tốt vị công tử kia, nêu không thì ngày mai ta sẽ đem ngươi ném vào trong hầm Linh Xà . Lam Phượng Hoàng đi tới bên cạnh Chung Linh, mở ra dây trói trên người nàng nhẹ giọng nói. Tống Thanh Thư vào trong phòng được Lam Phượng Hoàng sắp xếp, vừa rửa mặt xong xuôi, thì nghe tiếng gỏ cửa, cô nương bị bắt đã được thả ra gõ cửa đi vào, hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy trên khuôn mặt xinh đẹp, bên khóe miệng còn có một lúm đồng tiền nhỏ, vẻ mặt còn ngây thơ, chỉ là bây giờ bộ dạng đang có vẻ kinh hoàng hoảng sợ. -Cô nương tên là gì? Tống Thanh Thư không phải là cái gì chính nhân quân tử, hắn thấy nàng dung sắc xinh đẹp, quyến rũ mê người, trong lòng đã muốn thu thập, chỉ là hắn không đến nỗi gấp gáo đến độ như chưa từng thấy qua nữ nhân xinh đẹp quyến rũ bao giờ, hắn biết rõ điều trước tiên là luo6h tạo nên một chút ít cảm tình, thì tính hiệu quả khi giao hoan sẽ tăng lên rất nhiều. -Ta tên Chung Linh. Chung Linh ánh mắt né tránh hắn sợ hãi đáp, nàng đang suy nghĩ tìm phương pháp thoát thân. - Chung Linh? Tống Thanh Thư lời như nghẹn lại, sẽ không trùng hợp như vậy chứ, vội vã dò hỏi: -Vậy cô nương có biết một nữ nhân tên là Mộc Uyển Thanh? -Mộc tỷ tỷ? Chung Linh lúc ở đại điện nghe đối thoại, thì biết Tống Thanh Thư võ công phi thường cao, chính đang vì lo võ công mình quá kém làm sao đối phó nên phát sầu, bất ngờ đối phương lại nhận biết Mộc Uyển Thanh. -Mẫu thân cô nương có phải là Cam Bảo Bảo, còn phụ thân là…. -Phụ thân ta là Chung Vạn Cừu. -Hừ …. Chung Vạn Cừu xấu xí kia làm sao có thể lại sinh ra một nữ nhi có khuôn mặt xinh đẹp như cô nương đây? Tại sao cô nương lại cùng Hà Thiết Thủ nhập bọn với nhau? Tống Thanh Thư trong lòng bắt đầu xoắn xuýt một vấn đề: “ Cam Bảo Bảo sau khi mang thai Chung Linh với Đoàn Chính Thuần, bất đắc dĩ nên mới gả cho Chung Vạn Cừu, bị lão mặt ngựa giao hoan cùng suốt mười mấy năm, vừa nghĩ đến một tên một xấu xí như quỷ, cưới được một thê tử như hoa như ngọc, làm gì mà chẳng liều mạng suốt ngày cày xới dẫm nát trên một đám ruộng phì nhiêu tươi tốt như vậy? Nếu thế đến tột cùng so sánh lại, thì Chung Vạn Cừu cho Đoàn Chính Thuần đội nón xanh, hay là Đoạn Chính Thuần cho Chung Vạn Cừu đội nón xanh đây?..” Chung Linh tuy rằng bất mãn cách xưng hô của Tống Thanh Thư đối với Chung Vạn Cừu, nhưng nàng đang ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, nên đành kể lại đầu đuôi câu chuyện từ lúc đi tìm kiếm con Thiểm Điện Điêu, thì đụng mặt với Vân Trung Hạc, cuối cùng nhờ có Hà Thiết Thủ xuất thủ cứu giúp .. -Vân Trung Hạc dâm tặc quả nhiên đến chết vẫn không đổi… Tống Thanh Thư cười lạnh nói tiếp: - Sẽ có một ngày, hắn sẽ ứng với lời thề bị thiên lôi đánh chết… -Tống công tử này… ngươi... có phải là bằng hữu của Mộc tỷ tỷ không? Chung Linh cẩn trọng nhìn hắn, hỏi một câu. -Um…cứ xem là như thế đi, bằng hữu cùng chung hoạn nạn. Tống Thanh Thư nghĩ đến ngày đó Mộc Uyển Thanh nhìn thấy Thủy Sinh cùng mình thân thiết, nên tức giận chạy mất, âm thầm hối hận không thôi. -Ha…vậy thì tốt rồi… Chung Linh thả lỏng ra, nhẹ nhỏm dùng tay vuốt vuốt trên bộ ngực săn chắc của mình. -Ta còn tưởng rằng đêm nay chạy trời không thoát khỏi nắng đây. -Tuy rằng ta cùng Mộc Uyển Thanh là bằng hữu, nhưng nàng lại không phải là thể tử của ta, ai nói cho ngươi là ta sẽ không làm chuyện gì đối với cô nương a? Tống Thanh Thư trong nội tâm cũng đang kịch liệt giãy dụa khi nhìn thấy Chung Linh tựa như trái đào tơ vừa chín tới. -A? Chung Linh há hốc mồm, thân thể co rụt lại, rất điềm đạm đáng yêu nói: -Ta là bằng hữu tốt nhất của Mộc tỷ tỷ, Tống công tử có thể nể mặt Mộc tỷ tỷ mà tha cho ta một mạng? -Hừ….hừ…coi như ta xui xẻo, cô nương đến ngủ trên giường đi, ta đi tìm nơi khác nghỉ ngơi. Tống Thanh Thư phất tay một cái, thầm mắng trong lòng: “ Sớm biết như vậy, vừa rồi cứ tùy tiện gọi một Miêu nữ đến là tốt rồi..” -Ta liền biết Tống công tử là người tốt mà.. Chung Linh lập tức liền tươi cười rạng rỡ khuôn mặt chợt sáng như ánh trăng rằm, vô cùng xinh xắn đẹp đẽ. -Ta ghét nhất là khi nữ nhân nói ta là người tốt,.. Tống Thanh Thư buồn bực nói tiếp: -Chính ngươi ngủ đi, ta đi ra ngoài dạo mát hạ hỏa một chút, nếu không phải thì khó bảo toàn đến nửa đêm sẽ nổi cơn thú tính đè cô nương ra đấy.. Nói xong hắn vội vã đi ra ngoài… -Tống đại ca …. Chung Linh sửng sốt liền gọi với theo, mở cửa ra thì Tống Thanh Thư đã di chuyển qua góc tường nên không thấy bóng dáng hắn nữa, nàng nghe trong đêm tối lúc ẩn lúc hiện truyền đến từng hồi gió rít, chẳng khác nào quỷ dạ khóc lóc, Chung Linh kinh sợ giật mình, vội vã đóng kỹ cửa lại, chạy đến trên giường trùm chăn kín mít ẩn trốn. Tống Thanh Thư lang thang đi thẳng một đường, Tống Thanh Thư bất giác đi tới khu phụ cận đàm Thánh Thú, đột nhiên lỗ tai hắn hơi động, theo từ trong gió truyền đến tiếng rên nhẹ phệ hồn tiêu cốt làm say lòng người, vừa nghe qua Tống Thanh Thư liền cảm thấy máu huyết căng phồng, đang chú ý lắng nghe thì tiếng rên tắt mất không thấy tăm dạng. “ Đêm khuya trăng sáng, chẳng lẽ là hồ ly tinh xuất hiện?" Tống Thanh Thư sững sờ, nhưng không sợ, hắn khác với Chung Linh rất kinh hãi ma quỷ, trái lại càng tang thêm tò mò, theo nơi xuất phát tiếng rên mà đi. Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư dừng bước, hắn cuối cùng cũng tìm được nơi khởi nguồn âm thanh, kinh ngạc nhìn trong đầm nước có một bóng dáng nữ nhân. Trong đầm nước chỉ lộ ra một mái tóc dài với bờ vai trắng như tuyết nổi lên, đôi mắt phượng đóng chặt, không lâu lắm nữ nhân kia ngụp đầu chìm vào trong nước, một lúc qua đi, nàng lại nổi lên mặt nước, đôi môi khẽ nhếch, từ trên mặt nước lại vang lên tiếng rên tiêu hồn thực cốt… -Hà Thiết Thủ? Thấy rõ hình dạng mỹ nhân, Tống Thanh Thư kinh ngạc kêu lên thành tiếng. Thì ra là Hà Thiết Thủ dù sao cũng đã là giáo chủ Ngũ độc giáo, lúc bị Mộ Dung Cảnh Nhạc khống chế, trải qua sơ kỳ hoảng loạn, nàng rất nhanh liền trấn định lại, lúc suy đoán biết Mộ Dung Cảnh Nhạc nhét viên thuốc vào miệng mình chính là loại thuốc gì, nàng linh cơ rất nhanh giả vờ như bị dược tính phát tác, bắt đầu chủ động vặn vẹo thân thể câu dẫn đối phương mau đến giao hoan cùng mình. Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng là tinh trùng lên não, đã quên mất Hà Thiết Thủ từ nhỏ sinh trưởng ở Ngũ độc giáo, đối với các loại độc dược ít nhiều đều có hiểu biết, hắn vui thích đến gần giải khai huyệt đạo của Hà Thiết Thủ, nàng liền nhân cơ hội lấy độc châm giấu ở trước ngực phóng vào trúng hắn, Mộ Dung Cảnh Nhạc tuy rằng võ công cao cường, nhưng vì gần khoảng cách quá cận kề, không thể tránh thoát trúng phải độc châm của Hà Thiết Thủ, liền vội vàng ngồi xuống phong bế lại huyệt đạo của mình, lấy ra thuốc tự giải độc. Hà Thiết Thủ thấy mình độc châm Huyết Phong Hầu vẫn không giết chết được hắn, vừa kinh vừa sợ, cũng không dám bước tới đánh tiếp, vội vàng phi thân tẩu thoát, lúc hoảng loạn theo thói quen chạy về hướng quen thuộc là Ngũ độc giáo. Cũng không lâu lắm, thì trong cơ thể Hà Thiết Thủ dược tính phát tác, nàng cảm thấy cả người khô nóng không thể tả, trong màn đêm chạy đến thú trong đàm Thánh Thú, hi vọng dùng hồ nước lạnh lẽo, để giảm bớt cơn động dục đáng bắt đầu phát ra, chỉ tiếc là hầu như không có hiệu quá, nàng cảm giác được bên dưới hạ thể mình, từ sâu trong âm đạo dịch nhờn đang chảy ra tràn lan, Hà Thiết Thủ nghiến răng mắng thầm: -Lão tặc hạ lưu kia, dùng loại thuốc gì mà lợi hại như vậy? Thân đã từng là giáo chủ Ngũ độc giáo, Hà Thiết Thủ hiểu rõ ràng là dược tính này nếu không giải được đúng lúc, chỉ sợ cả đời này nàng sẽ trầm lún ở bên trong nhục dục, đồng thời lúc này nàng cũng không còn cách nào để tự kiềm chế, trong hồ nước thử dùng tay thủ dâm lấy, dù là nàng đã nhét vào bên trong âm đạo mình luôn cả ba ngón tay thon dài nhỏ bé của mình va chạm, rút ra đút vào kích thích, dược hiệu vẫn không chút nào suy yếu, trái lại càng lúc càng phát ra kịch liệt hơn…. ------oOo------ Chương 173: LÃO TỬ LIỀU MẠNG… Nguồn: EbookTruyen.Net "Hà Thiết Thủ?" Vào lúc này trên bờ đột nhiên truyền tới tiếng nói kinh ngạc của một nam nhân, Hà Thiết Thủ hai mắt mờ ảo đầy dục vọng hướng về trên bờ nhìn lại, nàng chưa từng có bao giờ như giây khắc này, khi nghe được giọng nói của một nam nhân lại có thể êm tai và vui mừng như vậy, đồng thời cũng nhận ra đối phương chính là Tống Thanh Thư đã cùng song hành với Đông Phương Bất Bại, Hà Thiết Thủ đôi mi thanh tú cau lại. Hà Thiết Thủ vốn là cái thấy sinh ra cũng sẽ mặt đỏ khuê các thiếu phụ, giờ phút này lại người trần truồng hết sức dâm đãng thái độ, như vậy khác biệt Tống Thanh Thư tự nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy, không khỏi tâm thần nhộn nhạo cũng động dục niệm. Tống Thanh Thư không rõ ẩn tình bên trong, còn tưởng rằng Hà Thiết Thủ nửa đêm canh ba lên cơn hừng tình đi đến trong đàm nước tự thủ dâm, liền tặc lưỡi lui về phía sau: -Hà cô nương, cứ tiếp tục việc của cô nương... tại hạ vừa rồi cái gì cũng không nhìn thấy, xin cáo lui, không dám quấy rầy đến nhã hứng của cô nương. Hà Thiết Thủ mặt đỏ như lửa, ai thán một tiếng, mở miệng nói: -Tống công tử xin dừng bước. Tống Thanh Thư nghe nàng âm thanh ôn nhu thân mật, trong lòng liền động: -Không biết Hà cô nương có điều gì chỉ giáo? -Thiếp thân trúng kịch độc, ngàn cân treo sợi tóc, mong rằng công tử lòng dạ từ bi, cứu giúp… Tộc Miêu tuy rằng trong chuyện tính dục phóng khoáng, nhưng Hà Thiết Thủ nghĩ đến chính mình chủ động cầu xin đối phương, nên rất là xấu hổ ngượng ngùng. -Kịch độc? Tại hạ thấy dường như không phải trúng kỳ dâm hợp hoan tán, mà chỉ là uống phải độc dược kích phát dục tính… Tống Thanh Thư thấy Hà Thiết Thủ dưới đàm nước gò má ửng đỏ, đôi mắt nước long lanh bao hàm xuân tình, lẩm bẩm. Trong đêm tối rất là yên tĩnh, Tống Thanh Thư âm thanh tuy nhỏ, nhưng Hà Thiết Thủ lại nghe được rõ ràng, nàng chuyển buồn làm vui: -Thì ra công tử y thuật thâm hậu, thiếp thân đúng là trúng loại độc dược tương tự như thế, mong rằng công tử xuất thủ cứu giúp.. -Hả… Tống Thanh Thư há hốc miệng nói tiếp: -Tại hạ biết rất ít về độc dược, Hà cô nương đừng có đùa giỡn tại hạ. -Chuyện hệ trọng đến tính mạng, thiếp đâu thể nào lấy chuyện như thế này ra mà đùa giỡn. Hà Thiết Thủ hít vào một hơi. -Loại dược dạng thế này làm gì có thuốc giải, tại hạ từng nghe nói dùng sữa trực tiếp từ bầu vú của nữ nhân thì có thể để hóa giải loại này dược tính này, Hà cô nương hãy thử xem? Tống Thanh Thư cảm thấy lão Thiên cứ trêu đùa với mình, chỉ vì sợ đến nữa đêm nổi lên thú tính đối với Chung Linh làm ra chuyện không hay, sau này sợ khó mà đối mặt với Mộc Uyển Thanh, nên mới cố tình đi ra ngoài hóng mát một chút, không ngờ rằng lại đụng phải một nữ yêu tinh khác. -Không còn kịp thời gian nữa.. Hà Thiết Thủ đau khổ nói, nửa đêm canh ba ở ngoài hoang sơn dã lĩnh, thì biết đi đến nơi nào để tìm một nữ nhân đang có sữa mẹ dành cho hài nhi ? -Um…chỉ còn có cách là nhờ Tống công tử giải độc cho thiếp. -Giải bằng cách nào đây? Tống Thanh Thư thấy mình cũng vô liêm sỉ thật, giờ đã biết rõ còn hỏi. - Tống công tử xuống đây, thiếp chỉ cho … Hà Thiết Thủ tiếng nói lúc này thật là kiều mị. -Chúng ta đang là kẻ địch... Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng bước chân thì đang bước xuống đàm nước. -Thiếp chỉ cầu một lần giao hoan, công tử cần gì phải nói đến việc đó... Hà Thiết Thủ cảm thấy mình có chút không chịu được nữa, bên trong âm đạo ngứa ngáy nóng bỏng khó chịu, nàng chỉ lo chỉ kéo dài thêm chốc nữa thì đánh mất thần trí, lúc đó lại càng thêm làm những chuyện ngượng ngùng hơn, vội vàng nói. Tống Thanh Thư mới vừa bước vào xuống đàm nước, bị làn nước lạnh lẽo làm cho giật mình: “ Nếu như đây là mưu kế của Hà Thiết Thủ thì làm sao bây giờ, mình bây giờ võ công mất hết, hoàn toàn không phải là đối thủ... ai da... ! Thì ra là Hà Thiết Thủ thấy hắn đã bước xuống nước nhưng lại hơi do dự, nàng liền bước tới, bờ môi lập tức liền dính vào miệng Tống Thanh Thư, hắn dù cho muốn thiên ngôn vạn ngữ cũng chỉ nuốt vào trở lại bụng. Đầm nước bốn phía lạnh lẽo, trước ngực thì thân thể Hà Thiết Thủ mềm mại nóng hừng hực, chẳng bao lâu bên dưới hạ thể Tống Thanh Thư, cây côn thịt đã cứng rắn như sắt. -Chúng ta có phải là đến với nhau quá nhanh? Vừa rồi là địch, giờ là bằng hữu… Một nụ hôn dài qua ngộp thở qua đi, Tống Thanh Thư cảm thấy tất cả mọi chuyện giống như là không chân thực, đưa tay muốn đẩy Hà Thiết Thủ ra, vậy mà bàn tay lại đưa đến bầu vú mềm mại của nàng… -Đúng là nam nhân, nói một đằng, làm một nẻo a... Hà Thiết Thủ mặt đỏ như ra máu, hai tay quấn lấy cổ Tống Thanh Thư cái cổ, ghé vào lỗ tai phả ra hơi thở như lan, mỉm cười nói. -Bàn tay của Hà cô nương……? Nhìn thấy hai bàn tay trắng nõn, Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi. -Lâu nay trãi qua các đời tiếp nhận chức vị giáo chủ của Hà gia, đều sẽ bị chém đứt bàn tay trái rồi gắn lên thiết ngô câu, để tu luyện tuyệt học gia truyền Hà gia, khi còn bé thiếp rất sợ đau, mẫu thân đau lòng cho thiếp, nên đối với bên ngoài tuyên bố thiếp đã bị chặt bàn tay, rồi đặc chế thiết ngô câu gắn tạm lên dùng để che dấu tai mắt mọi người. Hà Thiết Thủ một bên cởi ra y phục trên người Tống Thanh Thư, vừa cắn môi gắt giọng: -Tình cảnh này, Tống công tử hỏi đến chuyện như vậy, không cảm thấy làm rất mất hứng sao? Tống Thanh Thư cảm nhận được một bàn tay đưa đến bên dưới hạ thể mình, nắm lấy cây côn thịt, hắn giờ thì không còn ngừng lại được, đưa tay ra đem Hà Thiết Thủ ôm vào trong ngực.. -Lúc này mới đúng là việc của một nam nhân nên làm mà… Hà Thiết Thủ đã có chút nửa mê nửa tỉnh, duỗi ra đầu lưỡi liếm môi nói, tiếp: -Hãy yêu thiếp đi… Bàn tay vuốt qua trên lưng da thịt bóng loáng, cảm nhận được đường cong eo mông của Hà Thiết Thủ, Tống Thanh Thư hoàn toàn trầm lún, hắn ôm lấy Hà Thiết Thủ đặt nằm thẳng ở trên thảm cỏ mềm mại bên cạnh bờ hồ. -Um.. Hơi thở của Hà Thiết Thủ trở nên hỗn loạn, ở chỗ sâu trong yết hầu không đè nén được “ um..” nhẹ, Tống Thanh Thư không cần có quá nhiều thời gian dạo đầu, miệng không ngừng hôn lên cổ của nàng, cặp chân thon dài không còn gì che lắp, một đám đen nhánh thấm nước dính sát làm phồng lên gò mu âm hộ, chính giữa khe thịt tràn ra hai mép nhỏ màu hồng nhạt che chắn cái động đào nguyên thế ngoại, Tống Thanh Thư cúi người đè lên… Hà Thiết Thủ nhận thấy được một cái đầu nấm thịt nóng hầm hập tại nơi cửa miệng âm đạo mềm mại của mình tìm kiếm cửa vào, mũi nhọn cây thịt truyền đến cảm giác đưa đẩy chặt chẽ bên dưới hạ thể đã quán nhập trong cơ thể nhu sướng, bên trong hang động âm đạo Hà Thiết Thủ là con đường u tối dài nhỏ khúc chiết tầng tầng lớp lớp, đây là một cái âm hộ tuyệt vời, bởi vì miệng âm đạo này lại vô cùng nhỏ hẹp, cũng có thể là do côn thịt của Tống Thanh Thư so với âm đạo của nàng hơi lớn, chen chúc mới nhét vào hết cái quy đầu , bên dưới Hà Thiết Thủ đã đổ mồ hôi, Tống Thanh Thư quỳ đứng người dậy, hai tay nắm lấy cặp chân nàng đưa lên hõm vai mình. -Ưm…... công tử..... nhanh chút...vào đi... Không muốn cây thịt chậm rãi chen vào như vậy, quy đầu cứ cọ lấy miệng huyệt làm dưới đáy chậu vô cùng nhột ngứa, ở chỗ sâu trong âm đạo không có được nhét vào tràn đầy cũng từng trận run lên thèm khát, Hà Thiết Thủ đành phải lên tiếng thúc giục, bộ ngực sữa phập phồng kịch liệt, đôi môi anh đào mím chặt lấy, hắn mỉm cười rồi dùng mông eo nhấn mạnh, côn thịt vượt qua tầng tầng thịt non tiến quân thần tốc, trên mặt quy đầu gắn kết hôn vào trên cổ tử cung, Hà Thiết cằm ngẩng thật cao, kéo thẳng cổ trắng thon dài, cái miệng nhỏ nhắn hồng diễm mở ra. -Á…a… Lần này côn thịt nhập sâu, toàn bộ quy đầu được hoa tâm xiết chặt làm cho Tống Thanh Thư thư sướng rạo rực, một Hà giáo chủ oai hùng hồng nhan hiện ra tư thái quyến rũ kiều mị như thế, hắn trong lòng một trận kích động, nhìn chằm chằm ngọc nhan mỹ nhân… ……………………………………………………………………………… ……….. Tống Thanh Thư lúc này đang hai đầu gối về phía trước nhún nhanh, cây côn thịt rút ra đút vào gấp rút hơn, bên trong âm đạo cũng đang co rút từng trận, Hà Thiết Thủ nhíu mi cắn môi kêu rên liên tục, âm đạo đang bị côn thịt như cuồng phong mưa rào xâm nhập, kiều nhụy hoa huyệt non mềm càng mẫn cảm dưới dược vật lan tỏa cơn sướng hòa tan đến phạm vi đáy chậu, từng làn nhiệt lưu dần dần tích lũy tại hoa tâm, cổ tử cung cũng bắt đầu nở, chợt hoa tâm run lên, toàn thân nàng run theo, hai đầu núm vú nhi đột lại sứng cứng thêm vài phần. -A…a…..a….. Hà Thiết Thủ lớn tiếng ngâm nga, đồng thời Tống Thanh Thư cảm thấy quy đầu côn thịt căng thẳng, quả thực từ hoa tâm của Hà Thiết Thủ đang gắt gao mút hút vào làm hắn bủn rủn khó nhịn, cây côn thịt trướng đến cực hạn, huyết mạch sôi trào chống đỡ như muốn nổ tung ra... Trong đầu trống rỗng, Hà Thiết Thủ sướng chịu không nổi, tiếng rên rỉ cao vút lên, ngay lúc đó Tống Thanh Thư nhìn ra Hà Thiết Thủ đang sắp đến cao trào, cây côn thịt thay đổi hung mãnh dữ dội đút vào, quy đầu nhẵn nhụi xay nghiền, cạo lộng thật sâu trong cáo hoa tâm non mịn, kích thích cổ miệng tử cung, rất nhanh toàn thân Hà Thiết Thủ chấn động, cặp mông to lớn hẩy lên, cổ tử cung bắt đầu từng đợt co rút lại... -A.. a… a... muốn tiết... nhanh…nhanh..! Hà Thiết Thủ ra sức kêu lớn tiếng gọi, khuôn mặt kiều mị tựa như là bị cực độ thống khổ, hoặc như là đang sướng như lên tiên cảnh, hai bàn tay múa máy lung tung, toàn thân lại xiết chắt, sâu từ trong cổ tử cung đã tiết ra một làn âm tinh, toàn bộ đậm đặc đánh vào quy đầu côn thịt, lúc này Hà Thiết Thủ giống như chó cái động dục kêu rên không ngừng, cơn cực khoái thay nhau nổi lên.. Tống Thanh Thư vội vàng thẳng lưng, đem cặp chân của Hà Thiết Thủ dạng phân ra đến cực hạn bẹt ra hai bên thành một đường thẳng, là con nhà luyện võ từ thuở bé nên đối với Hà Thiết Thủ động tác này thật dễ dàng, do tư thế như vậy nên gò mu của nàng cong vễnh lên, cửa miệng âm đạo ngập đầy dịch nhờn thẳng hướng, gò xương mu gắt gao va chạm lấy hạ thể Tống Thanh Thư, quy đầu côn thịt tới lui không ngừng mài trên hoa tâm -A…. á … nóng …bị … ngươi hại chết a... á….lại tới nữa rồi… Cực khoái làm cho tuyệt sắc Hà Thiết Thủ quả thực sắp điên rồi! Tống Thanh Thư thân thể cũng đột nhiên run lên, tinh quan mở rộng ra, dương tinh nóng bỏng liên tục bắn ra, đổ vào trong tử cung kiều nộn ti Hà Thiết Thủ. ……………………………………………………………………………… ……….. Một lúc sau, Hà Thiết Thủ ánh mắt mờ sương, trên cái trán cùng chóp mũi thấm ướt dầy đặc mồ hôi, e thẹn nói: -Độc của tỷ tỷ vẫn chưa có giải hết hoàn toàn... -Tỷ tỷ ….còn muốn nữa sao? .............? Qua cuộc giao hoan bọn họ đã xưng hô thân mật, nghe nàng thỏ thẻ bên tai, Tống Thanh Thư có chút thất thần, hắn bởi vì trong người bị nội thương, công lực tạm thời mất hết, thân thể đang là hư nhược, sau khi xuất tinh đã có cảm giác lực bất tòng tâm. -Tỷ tỷ sẽ không để cho ngươi khó xử.. Hà Thiết Thủ lộ ra nụ cười kiều mị, nàng hít một hơi, chậm rãi đảo người lên để Tống Thanh Thư nằm bên dưới, đôi môi ấm áp liếm lên đâu vú Tống Thanh Thư, đầu lười như có gai truyền tới từng cơn ngứa nhột làm cho hắn không kiềm hãm được “ hừ “ một tiếng. Hà Thiết Thủ như là được cổ vũ, cái lưỡi đinh hương linh hoạt vây quanh đầu vú nho nhỏ của Tống Thanh Thư đổi tới đổi lui, thỉnh thoảng dùng môi mút vào, đem hai bên ngực đều hôn liếm qua, dần dần Hà Thiết Thủ trùi xuống trên bụng hắn, mỗi một khối cơ bắp, đều bị nàng tỉ mỉ liếm mút, rất nhanh thân thể mềm mại của nàng đã nằm đến giữa hai chân của hắn, một bàn tay nắm lây cây côn thịt đã mềm cao thấp vuốt ve, một tay nâng dưới tinh hoàn, nhẹ thở cái lưỡi thơm tho liếm lên, đầu lưỡi để bên dưới nếp nhăn túi tinh hoàn cọ xát, chẳng mấy chốc một luồng nhiệt lưu từ dưới bụng Tống Thanh Thư sôi trào, côn thịt lại bắt đầu toan ngứa xuẩn xuẩn dục động. Đúng là thân thể tuổi trẻ rất mau lấy lại sức lực, Hà Thiết Thủ dùng miệng lưỡi hầu hạ một lát, côn thịt củaTống Thanh Thư lại lần nữa giận dữ đứng lên, lần này hắn không cần cố sức, cây côn thị kia đã hoàn toàn cứng ngang như sắt, Hà Thiết Thủ hai tay vịn tại trên háng Tống Thanh Thư, đầu lưỡi dính nước miếng thấm ướt đôi môi, miệng há to đem cây côn thịt ngậm vào trong miệng, hao hết khí lực mới có thể ngậm vào hơn phân nửa, côn thịt trong miệng nàng ấm áp trơn nhợt mặc dù không bằng cái âm đạo, nhưng lại có đầu lưỡi mềm nhẵn linh hoạt, hai bờ môi kẹp chặt lại trên thân cây thịt, nên sự Tống Thanh Thư hưởng thụ tư vị hai cái lỗ khác nhau. Dục vọng đã một lần nữa bị Hà Thiết Thủ trêu chọc, Tống Thanh Thư cũng sẽ không giả mù sa mưa chống đẩy, vì để cho nàng dể dàng bú mút côn thịt, hai chân hắn thật to mở ra, cây côn thịt dài to khiến Hà Thiết Thủ không mút hút hết được, nàng kéo ra há miệng le lưởi mút liếm ở trên quy đầu côn thịt, lòng bàn tay nắm chặc thân cây côn thịt khuấy động, cây côn thịt đã dính đầy nước miếng của nàng, tại dưới ánh trăng sáng long lanh. Dưới ánh trăng, Hà Thiết Thủ đang chổng cao cái mông bự, cúi đầu làm động tác cao thấp ở dưới háng Tống Thanh Thư, trên người nàng đọng tầng mồ hôi mỏng, làm càng ẩm ướt bóng loáng trên thân thể tràn đầy quyến rũ, một lúc qua đi, Hà Thiết Thủ ngẩng đầu lên, lau khoé miệng vệt nước, mỉm cười nói: -Tỷ tỷ nói dám chắc là được lần nữa mà... Tống Thanh Thư cảm nhận được dương tinh súc tích đã xong, côn thịt ngo ngoe lại muốn xuất trận, hắn lẩm bẩm nói: -Cho dù xương cốt có bị hút khô, lão tử cũng liều mạng…. ------oOo------ Chương 174: THÂN THỂ HƯ NHƯỢC VÌ HỒNG NHAN. Nguồn: EbookTruyen.Net Hà Thiết Thủ chống người ngồi lên, để hai chân bên hông Tống Thanh Thư, đem cái mông bự tuyết trắng quay về phía đối diện mặt hắn hắn, tay cầm cây côn thịt nhanh để ngay cửa miệng âm đạo, nhanh chóng trầm mình xuống. Cây côn thịt đã thấm đầy nước miếng của nàng, trong nháy mắt tầng tầng lớp lớp thịt non trong âm đạo lại được thông thấu, bên trong vần còn hỗn hợp tinh dịch và âm tinh nên vô cùng trơn trợt, Tống Thanh Thư ra sức nẩy mông lên ngọa nguậy, Hà Thiết Thủ phối hợp lên lên xuống xuống càng thêm cuồng loạn, hắn biết rằng cũng chỉ còn có một loại biện pháp là để cho nàng tiết hết âm tinh làm hao tổn tinh lực thì nàng mới có thể khôi phục thần trí. Nội tâm chủ ý đã định, lúc sau thấy hai chân Hà Thiết Thủ đã run lên, tiếng rên có chút khàn khàn, Tống Thanh Thư đão người ép thân Hà Thiết Thủ nằm xuống dưới, nằm xuống ôm vào thân thể của nàng, dùng đầu lưỡi trêu chọc lấy một bên đầu núm vú, bàn tay xoa nắn một bên vú, Tống Thanh Thư đưa miệng mình đến cặp môi đỏ mọng che lại, mút hút cái đầu lưỡi trơn mềm của nàng câu lại, đem tiếng dâm thanh rên rỉ chận lại, biến thành từ xoang mũi tiếng ‘ um..um..” nín nghẹn mất hồn, cây côn thịt tiếp tục ra vào như khuấy bùn trong âm đạo nàng, hai bên mép nhỏ âm hộ đã sưng mềm, làn da non màu hồng phấn căng ra bóng lưỡng dính đầy dịch nhờn nhơ nhớp màu trắng đục, Hà Thiết Thủ bên trong âm đạo vẫn tế tế ma ngứa chung quanh, mà giây khắc này từng đợt ma ngứa bắt đầu hội tụ trước sau đến từ nơi cổ tư cung, nóng nhột thật là vô cùng khó chịu, -Um..um…um… Sau lưng Tống Thanh Thư bị mười đầu ngón tay của Hà Thiết Thủ bấu vào tạo ra mười vết tơ máu, nàng giơ cao lên hai chân, cái bụng bằng phẳng từng đợt run rẩy chớp giật, môi dưới của hắn cũng bị Hà Thiết Thủ cắn, một trận đau nhức cũng nhờ vậy mà giảm bớt lại sự kích thích khiến cho tinh quan của Tống Thanh Thư vừa muốn bung ra lại được đè nén lại, hắn vẫn cố gắng không biết mệt mỏi thọc đẩy cây côn thịt trong lỗ thịt mấp máy tuyệt vời kia. Xem ra tinh lực Hà Thiết Thủ tựa hồ vẫn còn tràn đầy, nàng vẫn đang vong tình vặn eo lắc mông, cơn thư sướng vẫn chưa đạt đến trên đỉnh ngọn núi, âm quan còn khóa chặt, môn hộ vừa hé mở ra rồi khép lại, âm tinh vẫn khó khăn chưa thoát ra hết được, có thể thấy được dược độc thật sự cường mạnh ra ngoài tưởng tượng. ……………………………………………………………………………… …….. -Á…a….a….. Lại thêm một lúc, Hà Thiết Thủ vui sướng rên lên, nàng cắn chặt môi dưới nhíu mày, hai tay giờ đã giật mạnh kéo hai bên mông Tống Thanh Thư về phía hạ thể của mình, để cây côn thịt thật mạnh thật nhanh thọc sâu vào trong âm đạo, Tống Thanh Thư đang miễn cưỡng duy trì, chợt thấy âm đạo nàng căng thẳng, miệng âm đạo nhíu lại cơ hồ muốn đem cây côn thịt cắn đứt, quy đầu côn thịt chợt như đâm vào một vùng mềm xốp bên trong, tựa như xuyên thấu vào một nơi khác, từ cổ tử cung, từng đợt nhiệt khí phún ra, âm tinh đã vỡ bờ trào ra không ngớt. Một phen đại chiến, Tống Thanh Thư đổ đầy mồ hôi trên thân thể, thắt lưng như nhũn ra, còn Hà Thiết Thủ thì thở hổn hển rồi như cá miếng mở ra hớp lấy không khí. -Mau nhanh nhanh đi…ui..ui…mạnh thêm nữa… Hà Thiết Thủ khoái hoạt cả người run run mềm nhũn xuống, tuy không còn khí lực vẫn không quên cầu Tống Thanh Thư chạy nhanh động đậy côn thịt, chân mày nàng nhíu chặc, môi đỏ mọng cong lên vì khoái lạc, hai mắt trợn trừng lớn trắng dã, giống như là cảm thấy khó có thể thừa nhận cơn cực lạc này… Tống Thanh Thư dùng ngón tay xoa nắn âm vật nàng, đồng thời đem cây côn thịt trừu kéo đến cực hạn, hung hăng lại đĩnh mạnh xuống, thân mình Hà Thiết Thủ xốc nẩy lại xốc nẩy, thư sướng lại khiến cho âm tinh từng trận nộp ra, Tống Thanh Thư nhắm lại hai mắt, Hà Thiết Thủ lại một lần nữa cảm nhận được cơn sung sướng bắt đầu, lần này nàng không cần phải chuyên chú đến cây côn thịt đang ra ra vào vào trong âm đạo mình nữa, tất cả thần trí đều đang đầu nhập vào cơn cực khoái, âm vật nhuyễn nộn lớp da mỏng lột ra, bên trong hạt le ngọc trai tươi mới không còn chỗ ẩn nấp, bị ngón tay của Tống Thanh Thư liên tiếp vuốt ve ma sát, bên dưới âm tinh xì xì đi ra bên ngoài cửa miệng âm đạo, côn thịt vẫn là rút ra một nửa rồi lại nhanh chóng đâm vào chỗ sâu nhất ... ... Giờ thì Hà Thiết Thủ cảm thấy đầu của mình bị xóc nảy choáng váng rồi, khoái cảm lại một lần mãnh liệt rất mạnh dựng lên, nhịn không được:: -Đó đó...... tỷ…tỷ sắp chịu không được...... làm chết tỷ đi... Khoái cảm kích thích khiến cho toàn thân Hà Thiết Thủ đổ mồ hôi đầm đìa, mật huyệt không ngừng truyền đến tư vị tê dại kỳ dị, còn Tống Thiên Thư lại vẫn không dám buông lỏng, hắn vẫn tiếp tục hành tẩu cày xới, trong lúc đó, cổ miệng miệng tử cung Hà Thiết Thủ giống như là như ống hút, cứ mút lấy quy đầu côn thịt Tống Thiên Thư quy đầu, đúng là thể hiện ra uy lực âm đạo khác thường của Hà Thiết Thủ .. Thân thể nàng chấn động, cơn cực khoái đã đúng hạn mà tới, âm tinh tiết ra cạn kiệt lần cuối cùng... Tống Thiên Thư cũng may là chỉ con khả năng kéo dài thêm được vài giây khắc, sung sướng đến cực hạn tinh quan không thể kiềm được, quy đầu run lên, côn thịt nhanh chóng một hồi đỉnh động. -Á…á…..a…..sướng chết tỷ rồi… Tiếng kêu của Hà Thiết Thủ cao vút chói tai trong đêm, dương tinh nóng hổi súc tích đã lâu, toàn bộ lại rót hết sâu vào trong tử cung Hà Thiết Thủ... ……………………………………………………………………………… ………….. Hai thân thể trơn trượt mồ hôi nằm nghiêng dựa sát vào nhau trên thảm cỏ, tầm một nén nhang trôi qua, Hà Thiết Thủ nằm nghiêng đưa mặt ra ngoài, đưa lưng về phía Tống Thiên Thư, nhếch lên cái mông lớn, dùng khe đít mông thịt kẹp lấy cây côn thịt của hắn, nhẹ nhàng ma sát hoạt động lên lấy, bờ mông vừa trơn lại mềm, nồng nặc mùi tanh hỗn hợp dịch nhờn và tinh dịch tập kích quanh thân hai người, cây côn thịt mềm nhuyễn chạm vào cái khe mông thịt đẫy đà trượt ra ngoài, cặp mông trắng bóc có chút nhúc nhích dính sát vào, Hà Thiết Thủ với tay nắm lấy quy đầu côn thịt nhét vào trong cửa huyệt, côn thịt lại nhập vào trong cái hang động trơn trượt mất hồn kia, cặp mông trắng bóc lại lay động, nàng dùng mật huyệt tự khuấy động cây côn thịt của Tống Thiên Thư. ……………………………………………………………………………… …………. Nhìn Hà Thiết Thủ mặc xong y phục liền xoay người rời đi, Tống Thanh Thư phiền muộn nói: -Sao tỷ tỷ lại vội đi như thế? -Thế nào? Bộ ngươi còn muốn tỷ bắt phải phụ trách sao? Hà Thiết Thủ quay đầu lại lạnh lùng nói, vừa rồi ôn nhu phong tình đã tan biến thành mây khói. Tống Thanh Thư hơi thở như cứng lại, hắn có chút không quen với tình cảnh như vậy, gượng cười nói: -Tuy rằng mỗi nam nhân ai cũng đau đầu về chuyện này, nhưng đệ chỉ muốn nhắc nhở tỷ tỷ, vừa rồi chúng ta giao hoan nhiều lần như vậy, vạn nhất tỷ tỷ cấn thai thì làm sao bây giờ? Hà Thiết Thủ sững người lại, Tống Thanh Thư cho rằng nàng đã lo sợ, nhưng nàng quay đầu nở nụ cười xinh đẹp: -Yên tâm, ta sẽ dùng nội lực bức hết tinh dịch ở trong thân thể của mình ra ngoài. Trong lúc Tống Thanh Thư sửng sốt, thì Hà Thiết Thủ cũng đã pphóng đi mất dạng, hắn lẩm bẩm nói: "Thực sự là mở mang tầm mắt, người trong võ lâm lại có phương pháp tránh thai như thế này… quả thực là ngưu bức a…”... ……………………………………………………………………………… ……… Từ Thánh Thú đàm một đường quay trở về, Tống Thanh Thư cảm thấy buồn bực, tuy rằng trên lý thuyết là chính hắn chiếm tiện nghi, nhưng thái độ của Hà Thiết Thủ lại làm cho hắn có một cảm giác mình là trái dưa chuột, sau khi nàng dùng để thỏa mãn dục tính xong thì liền vứt bỏ không hề thương tiếc… -Tống công tử, đã về rồi à? Nghe được tiếng cửa mở, Chung Linh đang nằm trên giường mở hai mắt ra, nàng vẫn còn buồn ngủ nói: -Ồ, làm sao cả người Tống công tử lại ướt đẫm như thế? Khi nàng thấy rõ y phục của Tống Thanh Thư đều là đẫm nước, lập tức liền ngồi dậy. -Hừm, vừa rồi trời tối không chú ý tới dưới chân, nên trợt chân rơi xuống trong đầm nước. Tống Thanh Thư chống chế nói tiếp: -Cô nương cũng không cần lo lắng, ta đã nhờ thuộc hạ Ngũ Độc giáo lát nữa mang đến một bộ y phục khác rồi. -Um…y phục bị ướt không lập tức đổi, rất dễ dàng bị cảm lạnh đấy, Tống công tử mau đem y phục trên người cởi ra đi, ta... ta… không có…nhìn đâu. Chung Linh có vẻ lo lắng. -Ta một nam nhân, sợ gì khi một nữ nhân nhìn thấy chứ? Tống Thanh Thư bật cười nói: -Được rồi, cô nương cứ ngủ đi, để ta tự xử lý. -Đợi lát nữa người Ngũ độc giáo mang đồ đến cho Tống công tử… Tống đại ca có thể cùng ta nằm trên giường một lúc? Chung Linh nhăn nhó nói, hiển nhiên là chật vật khó mở miệng. Tống Thanh Thư tâm tư xoay tròn, rất nhanh liền hiểu rõ ràng suy nghĩ trong lòng nàng, đó là Chung Linh lo lắng bị giáo đồ Ngũ độc nhìn thấy hai người phân ra hai nơi mà ngủ, thì sẽ bẩm báo cho Lam Phượng Hoàng biết. -Lam Phượng Hoàng đáng sợ như thế sao? -Người nữ nhân kia rất hung dữ… Chung Linh nhăn lại cái mũi ngọc tinh xảo, hừ một tiếng: -Nếu muốn dối gạt được Lam Phượng Hoàng, thì phải chuẩn bị thật kỹ càng đấy. -Ta đã rất buồn ngủ, cũng không chờ được lúc người mang y phục tới, trước tiên ta ngủ, đợi lát nữa có người gõ cửa, cô nương giúp ta đem y phục vào nhé. Tống Thanh Thư ngáp một cái, hắn cảm thấy nhức eo đau lưng vì cuộc giao hoan, lúc này chỉ muốn ngã lưng xuống ngủ ngay. -Vậy công tử đến trên giường ngủ đi! Chung Linh vội vàng nói. -Đó chính là cô nương nói nha! Tống Thanh Thư thấy mình đã không lên cơn thú tình đè Chung Linh gian dâm, đã là rất xứng đáng với nàng rồi, nên chẳng muốn khách sáo với nàng nữa, đi tới bên giường liền đem y phục ướt nhẹp trên người thoát sạch sành sanh, tùy tiện tìm mảnh vải lau sơ, rồi liền chui vào trong chăn bắt đầu ngủ. " Trong chăn có mùi thơm quá..." Đây là ý thức sau cùng của Tống Thanh Thư trước khi ngủ. Chung Linh xấu hổ đỏ cả mặt, thả xuống hai tay che mắt, vừa rồi nàng hiếu kỳ, từ kẻ hở giữa ngón tay lén lút liếc mắt nhìn một cái, kết quả nhìn thấy cây côn thịt của hắn đang nằm vắt vẻo một đống, nhất thời phương tâm kinh hoàng, thấy Tống Thanh Thư rất nhanh liền truyền ra vù vù tiếng ngủ, nàng mới miễn cưỡng thở phào một cái, nhưng kỳ lạ ở phía dưới hạ thể của mình, cái khe thịt lại nóng bừng ẩm ướt, ẩm ướt hơn rất nhiều khi ngày trước mỗi lần tình cờ đụng chạm da thịt với Đoàn Dự… "Cộc…cộc " Nghe được tiếng gõ cửa, Chung Linh vội vã chạy tới mở cửa phòng, nàng cố ý tránh ra một bên để cho nha hoàn nhìn thấy Tống Thanh Thư đang nằm ngủ ở trên giường, xong rồi mới đưa tay tiếp nhận bộ y phục mà nha hoàn đưa tới. Đóng kín cửa qua đi, Chung Linh trên mặt còn ửng đỏ, âm thầm cáu gắt: “ Xem nhu tạm được, hy vọng có thể lừa gạt được Lam Phượng Hoàng…” Cầm bộ y phục để lên bàn, Chung Linh quay đầu nhìn trên giường một chút, thấy Tống Thanh Thư đang ngủ vùi, do dự một chút, liền đứng dậy rón rén đi tới, cỡi giầy vải, cũng leo lên trên giường nằm xuống. Chỉ là có một cái gối đầu thì bị hắn chiếm lấy, Chung Linh liếc mắt nhìn, liền kéo tay của hắn qua đặt ở bên dưới sau đầu của mình sau làm tạm gối kê, nhất thời cảm thấy thoải mái rất nhiều, trong lòng nàng cũng đã có tính toán: “Tống công tử mệt mỏi ngủ mê đến như thế, ngày mai chắc chắn sẽ thức dậy rất muộn, lúc đó mình cẩn trọng tỉnh ngủ trước hắn, chắc hắn cũng không biết đã phát sinh cái gì…” Chỉ tiếc là không như mong muốn của nàng, Chung Linh trải qua một ngày lo lắng sợ hãi, đến khi thanh tĩnh lại, ngủ lại vô cùng trầm, Tống Thanh Thư tuy rằng vất vả một buổi tối, nhưng dù sao tuổi trẻ, rất nhanh liền khôi phục sức sống, vào sang sớm giật mình thức giấc thì thấy cánh tay tê dại, nghi hoặc mở mắt ra nhìn, thấy Chung Linh như con bạch tuộc ôm chặt lấy thân thể của hắn, đầu gối lên trên một cánh tay mình, bàn tay còn lại của hắn thì xòe năm ngón ra đặt trên một bầu vú nàng, bên dưới hạ thể của Chung Linh thì cây côn thịt đang săn cứng của hắn ép sát dinh chặt vào, tuy rằng tất cả đều nằm bên ngoài bộ y phục của Chung Linh, nhưng hắn cảm nhận được sự co giãn mềm mại biết bao, đã vậy khuôn mặt nàng vẫn còn ửng hồng như đang động tình vậy.. Nhẹ nhàng từng chút một hắn từ từ rời khỏi người của Chung Linh, vẫn không quên đưa mặt xuống hạ thể của nàng hít sâu vào một hơi, một mùi khai khai pha lẫn mùi hăng hắc tựa như là của một con cái tiết dục đối với hắn quá quen thuộc, đang thoang thoảng quấn quanh lổ mũi của hắn. Đến khi Chung Linh tỉnh giấc, thì phát hiện Tống Thanh Thư đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn điểm tâm sáng, nàng mắc cỡ đỏ cả mặt, kéo qua cái chăn che kín người mình…. -Chung Linh cô nương, bánh Nhục Nhi đặc sản của Đại Lý, có muốn ăn không? Tống Thanh Thư cười cười nói. -Hừ, ta ở nhà thường ăn bánh này, có gì lạ đâu.. Chung Linh biết cứ trốn ở trong chăn cũng không phải là biện pháp, liền từ trên giường nhảy xuống. -Há, ta đã quên cô nương là người Đại Lý. Tống Thanh Thư phản ứng lại. -Tống công tử, tối hôm qua nghỉ ngơi có khỏe không? Ngoài cửa một trận cười lanh lảnh truyền đến, Tống Thanh Thư thấy Chung Linh mặt biến sắc, ngẩng đầu nhìn qua, quả nhiên là Lam Phượng Hoàng đến rồi. -Nghỉ ngơi đến không thể tốt hơn, chỉ là có chút mệt mỏi. Tống Thanh Thư trong đầu hiện lên ra trận đại chiến tối hôm qua bên đầm nước với Hà Thiết Thủ, thật sự là rất mệt a. -Ta nghe nha hoàn báo lại, nghe nói công tử mệt đến toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi…. Lam Phượng Hoàng lộ ra một nụ cười quái lạ, cũng không đợi Tống Thanh Thư trả lời, nàng cúi người ở sát bên tai Tống Thanh Thư nói tiếp: -Tống công tử thực sự là không thương hương tiếc ngọc a…. Tống Thanh Thư suýt chút nữa đem miếng bánh còn trong miệng phun ra ngoài, ngày hôm qua là ai dùng đoạn ép buộc Chung Linh đến bồi tiếp mình, nếu không nhờ mình tác phong quân tử, thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch oan tình này. -Được rồi….không nói đùa nữa, Đông Phương giáo chủ cho mời Tống công tử đến gặp mặt. Lam Phượng Hoàng khanh khách cười nói. -Còn cô nương kia thì Lam tỷ tỷ tính sao bây giờ? Tống Thanh Thư lo lắng mình vừa đi, Chung Linh sẽ bị Lam Phượng Hoàng bắt mang tới một nơi mà hắn không biết. -Úi chao…. quả nhiên không hổ là một ngày ân ái cũng bằng phu thê trăm năm, cô nương…ngươi thực sự là thủ đoạn cao cường a, mới chỉ một đên đã làm cho Tống công tử quyến luyến không quên. Lam Phượng Hoàng kinh ngạc nhìn Chung Linh, rồi nói tiếp: -Nếu công tử yêu thích nàng, thì đương nhiên nàng ta sẽ tiếp tục ở lại chỗ này để hầu hạ bồi tiếp công tử rồi. "Nữ nhân này miệng nói bậy bạ, làm ta chán ghét cực kì." Chung Linh âm thầm nguyền rủa, nhưng lại không dám biểu hiện ra mặt. Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng, đi theo Lam Phượng Hoàng tới chỗ ở của Đông Phương Mộ Tuyết, nhưng hắn mới vừa thấy mặt nàng, còn chưa mở miệng, thì Đông Phương Mộ Tuyết đã quan sát sắc mặt hắn, rồi tức giận nói: -Thân thể đã hư nhược mà còn cố giao hoan nam nữ, tinh thần càng thêm uể oải, tứ chi vô lực…Lam Phượng Hoàng, có phải là ngươi…. đã cùng với hắn đêm qua? ------oOo------ Chương 175: CÁ CƯỢC MẬP MỜ.. Nguồn: EbookTruyen.Net Lam Phượng Hoàng giật mình, ngoe nguẩy nói : -Không phải là chính giáo chủ nói muội cố gắng khoản đãi Tống công tử sao?" Huyết ảnh lóe lên, Đông Phương Mộ Tuyết đã đi đến bên người Tống Thanh Thư, tay nắm mạch của hắn, nghe qua mạch đập, cả giận nói: -Tống Thanh Thư đang trọng thương trong người, làm sao lại dùng nữ sắc để khoản đãi hắn chứ! Ngươi sẽ không phải là tự mình hầu hạ hắn chứ? Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên nghi ngờ quan sát Lam Phượng Hoàng hỏi. Lam Phượng Hoàng nghe qua lạnh cả tim, vội vã giải thích: -Muội… là người của giáo chủ, lại sao lại dám đi tìm nam nhân khác. -Hồ ly tinh, không biết xấu hổ. Khúc Phi Yên đứng bên cạnh mắng thầm. -Vậy thì đem nữ nhân bắt được tối hôm qua ném vào Linh Xà quật đi. Đông Phương Mộ Tuyết lạnh như băng, xem như đây là việc nhỏ không đáng kể. Tống Thanh Thư nghe được thì bực tức, bất luận tối hôm hắn có hay không chung đụng với Chung Linh, nhưng mọi người cũng đã ngầm thừa nhận nàng chính là nữ nhân của hắn, Đông Phương Mộ Tuyết thì cũng không hỏi qua, đã quyết định sự sống còn của người khác, quả thực là làm gì có đạo lý đó. -Dường như là giáo chủ chưa hỏi qua đệ gần gủi với nữ nhân nào? Tống Thanh Thư cười gằn. -Không cần thiết…. Đông Phương Mộ Tuyết nhẹ nhàng trả lời. - Nếu như giáo chủ không hỏi đệ, thì làm sao biết được tối hôm qua đệ cùng với nữ nhân nào gần gủi chứ ? Tống Thanh Thư biết không có cách nào dựa vào vũ lực để bảo vệ Chung Linh, đành hi vọng là dùng lý lẽ cái miệng. -Hả? Đông Phương Mộ Tuyết nghi hoặc nhìn Lam Phượng Hoàng. Lam Phượng Hoàng cảm thấy mù mờ: -Ủa…không phải là nha đầu bị bắt tối qua sao? -Đương nhiên là không phải…. Tống Thanh Thư lắc đầu nói tiếp: -Với lại nàng ta cũng không phải là một nha đầu vô danh, nàng là quận chúa Chung Linh, nữ nhi của Trấn Nam vương Đoàn Chính Thuần, trong khi Ngũ độc giáo thì đang ở trong phạm vi Đại Lý, đệ cảm thấy vì kế hoạch lâu dài, hãy nghĩ đến biện pháp lôi kéo Chung Linh, thì tốt hơn là giết chết mà chẳng được gì. Đông Phương Mộ Tuyết thân đứng đầu một giáo, đương nhiên phân rõ được sự tình nặng nhẹ, nếu là một nha đầu bình thường, giết thì giết, nhưng đối với quận chúa Đại Lý, vậy lấy Đại Lý làm chỗ dựa thì cái được nhiều hơn, thêm vào bây giờ Đông Phương Mộ Tuyết thực lực đang bị tổn thất lớn, nàng còn dự định sẽ có một ngày quay trở lại Hắc Mộc nhai, đương nhiên là không muốn từ bỏ bất luận sự trợ lực tiềm năng nào cả. -Chỉ có một buổi tối, ngươi sờ soạng thế nào mà tình huống của nàng đã hiểu rõ ràng.. Đông Phương Mộ Tuyết nhếch miệng nói tiếp. -Nếu ngươi đã ra mặt bênh vực cho nàng, xem ra quan hệ hai người các ngươi cũng không tệ lắm, bản tọa sẽ giao nàng cho ngươi dạy dỗ. Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhất định phải làm cho nàng gia nhập Ngũ Độc giáo, trở thành người của phe mình, chứ nếu không sẽ có một ngày, nàng về vương phủ nói lung tung với Trấn Nam vương, khi đó đối với Ngũ độc giáo sẽ không phải là chuyện tốt gì, còn nếu cảm thấy không được thì rạng sáng cứ giết người diệt khẩu là xong. Tống Thanh Thư nghe xong tức xạm mặt lại nhưng không còn cách khác: -Đệ sẽ thử xem. Nhưng trong lòng hắn biết rõ, đối với Chung Linh kia vì bảo toàn mạng sống, đừng nói làm cho nàng gia nhập Ngũ độc giáo, nếu bảo nàng nhận Lam Phượng Hoàng làm sư nương cũng không phải là không thể. -Vậy quay trở về chuyện tối hôm qua của người với người nữ nhân kia đi… Đông Phương Mộ Tuyết không có ý tốt nhắc nhở, đứng bên cạnh Khúc Phi Yên cùng Lam Phượng Hoàng lập tức dựng thẳng lỗ tai lên hóng nghe.. -Đệ cảm thấy tốt hơn là nói về phương pháp trị nội thương của đệ trước cho thỏa đáng đi, Đông Phương giáo chủ lần trước đã hứa là đến khi đến Ngũ độc giáo thì sẽ cho đệ biết mà. Có Lam Phượng Hoàng cùng Khúc Phi Yên ở đây, Tống Thanh Thư không nắm chắc được các nàng có biết rỏ được thân phận thật sự của Đông Phương Mộ Tuyết không, bởi vậy hắn cũng không dám gọi nàng là tỷ tỷ. -Ngươi nói trước chuyện của ngươi đi. Đông Phương Mộ Tuyết lạnh lùng nói. Nhìn Đông Phương Mộ Tuyết một thân nam trang, Tống Thanh Thư trong lúc này có chút say nghĩ vẫn vơ, chinh phục loại nữ nhân này tuy rằng sẽ có cảm giác rất là hứng thú, nhưng tính cách của nàng quá hung hăng, nếu tính đến chuyện lấy làm thê tử, thì chỉ có Song Nhi thuộc dạng ôn nhu săn sóc người, mới làm cho mình thư thái được... -Tống công tử, giáo chủ đang chờ công tử nói đấy? Lam Phượng Hoàng chợt thấy hắn trầm ngâm, không biết đang suy nghĩ gì mà không trả lời Đông Phương giáo chủ, không khỏi âm thầm lo lắng giùm cho hắn. Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần, nhàn nhạt đáp: - Đông Phương giáo chủ là giáo chủ của tỷ tỷ, chứ không là của ta, tỷ tỷ phài tuân theo, nhưng ta thì không phải… Nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết đối lông mày hơi nhíu lại, nghĩ đến phương pháp trị nội thương còn ở trong tay nàng, hắn liền vội vã nói tiếp: -Có điều nếu các người là nữ nhân mà lại muốn nghe chuyện phòng the này, được rồi để ta chia sẽ ra một hồi, để thỏa mãn lòng hiếu kỳ mấy người. Lam Phượng Hoàng cùng Khúc Phi Yên g không có ý thức được huyền cơ trong lời nói của hắn là ám chỉ Đông Phương Mộ Tuyết, cứ tưởng rằng nói chính là hai người bọn họ, cũng không suy nghĩ nhiều, liền vội vàng nói: -Tống công tử nhanh kể ra, chúng ta đúng là cũng muốn nghe … -Vậy thì nếu tả chi tiết ra thì rất dài dòng, lại nói... Tống Thanh Thư còn chưa nói hết, Đông Phương Mộ Tuyết liền chặn họng hắn: -ChỈ nói tóm tắt thôi.. Tống Thanh Thư cũng không nổi giận, nhanh chóng nói: -nếu nói tóm tắt, chính là ta đã bị cưỡng gian. "Ục…!" Khúc Phi Yên đang bưng chén trà đưa đến trong miệng uống, nghe được Tống Thanh Thư nói, nghe qua nhịn không được, liền phun nước ra ngoài. Đông Phương Mộ Tuyết quay lại trừng mắt nhìn nàng, rồi quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư: -Nói cụ thể hơn chút. Tống Thanh Thư chẳng khác nào bị cưỡng ép giải thích: -Tối hôm qua Lam giáo chủ đưa một cô nương xinh đẹp đến trong phòng ta, tuy rằng lý trí nói ta không nên làm như thế, nhưng thân thể lại cứ nổi thú tính, chịu không nổi dày vò, ta mới đi ra bên ngoài xem như là để hạ hỏa, một đường đi thẳng, chẳng ngờ vô tình lại bước đến Thánh Thú đàm Ngũ, kết quả đụng phải một Hồ ly tinh đang trần truồng tắm rửa. -Hồ ly tinh? Đông Phương Mộ Tuyết và hai nàng kia cùng nhau kinh ngạc thốt lên. -Đúng, Hồ ly tinh… Nghĩ đến đêm qua cùng với Hà Thiết Thủ vô tận ôn nhu phong tình, Tống Thanh Thư mỉm cười nói: -Trước đó ta đã sợ nổi lên thú tính với Chung Linh nên mới bỏ ra ngoài, giờ lại gặp cảnh tượng như thế này, đương nhiên là lập tức nhắm mắt lại lui về phía sau, nhưng không ngờ lại giẫm lên cành cây khô trên đất, nghe tiếng động nên Hồ ly tinh phát hiện, có thể là Hồ ly tinh thấy ta tuấn lãng phong trần làm cho khuynh đảo, hai mắt hiện ra ánh quang, phóng tới thi bạo với ta, Đông Phương giáo chủ cũng biết, đệ bây giờ võ công đã mất hết, nên vô lực phản kháng, đành yên lặng chịu đựng Hồ ly tinh ô nhục.. -Hừ…đừng có nói quàng nói xiên, nữ nhân kia đến tột cùng là ai? -Đệ không biết, nửa đêm canh ba, một nữ nhân trần truồng không mảnh vải che thân ở trong đàm nước tắm rửa, vừa nhìn thấy nam nhân liền chủ động nhào đến, đệ đang thắc mắc Miêu nữ nào trong Ngũ độc giáo lại nhiệt tình khát khao như thế đây. Tống Thanh Thư không có để tên Hà Thiết Thủ lộ ra, tuy rằng hai người trước sau gì cũng đều là kẻ địch chứ không phải bằng hữu, có điều hắn và nàng dù như thế nào đi nữa cũng đã có mối ân tình.. -Nói bậy bạ, tộc Miêu của chúng ta, tuy rằng từ trước đến giờ to gan lớn mật nhiệt tình, nhưng không đến nỗi phải thèm khát như thế. Lam Phượng Hoàng khuôn mặt ửng đỏ nói. -Lam tỷ tỷ, nếu không thì chúng ta đánh cuộc, để xem có phải là người của Ngũ độc giáo hay không? Tống Thanh Thư có vẻ mưu mô nói. Lam Phượng Hoàng ở trong lòng thực sự không nghĩ ra là ai dám làm nên chuyện như vậy, lập tức gật gật đầu: -"Được, ta sẽ đánh cược nữ nhân đó tuyệt không phải là người tộc Miêu của Ngũ độc giáo, nếu như chứng minh được là không phải, ta chỉ cần Tống công tử cúi đầu gọi ta ba tiếng “ Tỷ tỷ tốt, là do đệ sai rồi “….có được không? -Không thành vấn đề…. Tống Thanh Thư thẳng thắn đến đáp: -Vậy nếu như tỷ tỷ thua thì làm sao bây giờ? -Mặc ngươi xử trí như thế nào cũng được. Lam Phượng Hoàng nghĩ tới nghĩ lui, thấy chắc chắn mình sẽ không bại. -Xử trí thì không cần.. Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái cái miệng xinh xắn phát ra giọng nói của Lam Phượng Hoàng thật mềm mại êm tai , nếu mà cái miệng nhỏ đó ngậm vào bú mút cây côn thịt của mình thì sẽ tuyệt vời biết bao, nên nói: -Nghe tiếng đã lâu Lam tỷ tỷ có tài tiêu nghệ vô song, đến lúc đó, chỉ cần tỷ tỷ thổi tiêu cho ta một lần là được. -Được! Lam Phượng Hoàng thì nghĩ đến chỉ có thổi tiêu mà thôi, chuyện tiêu nghệ có gì mà khó dễ, nàng còn tưởng rằng là Tống Thanh Thư thương hương tiếc ngọc, cố ý đưa ra điều kiện dễ dàng có cũng như không, vì thế cảm tình với hắn lại tăng thêm nhiều. -Đông Phương tỷ.. giáo chủ.. Tống Thanh Thư bị Đông Phương Mộ Tuyết trừng mắt, vội vã đổi giọng, suýt chút nữa đem “ tỷ tỷ “ hai chữ hô lên: -Ta đã trả lời vấn đề của Đông Phương hỏi xong rồi, dù sao cũng đến lúc cho ta biết biện pháp gì mới có thể trị được nội thương của ta đi chứ. -Hôm nay ta gọi ngươi tới đây chính là để nói về chuyện này.. Đông Phương Mộ Tuyết gật đầu, rồi nhìn Khúc Phi Yên nói : - Khúc Phi Yên, lần này ngươi hộ tống Tống công tử đi đến một nơi, chuyến đi này có khả năng nguy cơ tứ phía, dù cho phải liều mạng, cũng phải bảo vệ hắn cho được an toàn. Khúc Phi Yên kinh hãi, bất ngờ khi nghe sư phụ lại ra mệnh lệnh như vậy, trong lòng lấy làm quái lạ, vì sao Đông Phương giáo chủ sẽ xem trọng Tống Thanh Thư như vậy, có điều sư mệnh khó trái, nàng liền quỳ một chân trên đất: - Phi Yên tuân mệnh. - Khúc Phi Yên, ta biết ngươi lúc nào cũng tuân mệnh, rất nghe theo lời của sư phụ.. Đông Phương Mộ Tuyết đưa tay ra nhẹ nhàng xoa lấy mái tóc Khúc Phi Yên, lời nói ý vị sâu xa : -Bất quá lần này chuyện thành bại như thế nào, sư phụ cũng không có nắm chắc được, do đó nên mới cần ngươi toàn tâm toàn ý trợ giúp cho Tống công tử, hãy đối xử với Tông công tử như là sư phụ vậy, mặc kệ hắn nói cái gì, thì vẫn phải phục tùng vô điều kiện, có biết không? Khúc Phi Yên sắc mặt trắng nhợt, nàng từ nhỏ ở trong Ma giáo lớn lên, làm sao không hiểu được mệnh lệnh này có ý nghĩa như thế nào, trong mắt ứa lệ, ngẩng đầu nhìn Đông Phương Mộ Tuyết, nghẹn ngào: -Sư phụ.. ------oOo------ Chương 176: CÔNG PHÁP THẦN BÍ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Ta ý đã quyết, không cần nhiều lời. Đông Phương Mộ Tuyết nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn lại Khúc Phi Yên . Khúc Phi Yên đau lòng gượng cười: -Được, nếu sư phụ muốn đệ tử phải làm như thế, thì đệ tử sẽ nghe theo lời của sư phụ. Tống Thanh Thư lúc này trong đầu chỉ suy nghĩ làm sao khôi phục lại công lực, nên cũng không chú ý đến hai người đối thoại bí hiểm, nhìn Khúc Phi Yên khóe mắt ứa lệ đầu óc mơ hồ: “Chỉ là là bảo vệ ta một thời gian , mà lại đau lòng thế sao? ..” -Các người nói qua nói lại nhiều như vậy, cuối cùng có thể cho đệ biết chỗ đó là nơi nào không? Tống Thanh Thư phiền muộn nói. Đông Phương Mộ Tuyết nhìn về hướng tây, nhàn nhạt nói ra ba chữ: -Ninh Mã Tự. -Ặc…. sào huyệt của Cưu Ma Trí, Ninh Mã Tự? Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm nơi đó có phương pháp gì có thể giúp hắn khôi phục công lực? -Không sai… Đông Phương Mộ Tuyết nghiêng người giải thích: -Ta đã nghĩ tới nghĩ lui, trong thiên hạ hiện giờ chỉ có Mật tông mới có một công pháp cổ xưa, có thể giải quyết được vấn đề nội công của người -Công pháp gì? Tống Thanh Thư trong đầu không ngừng thoáng hiện các loại võ công của Mật tông như: Hỏa Diễm đao, long tượng Bàn Nhược công, Đại thủ ấn... tựa hồ công phu nào cũng cũng không liên quan gì đến thương tích của mình, chẳng lẽ là Mật thừa du già? -Đến nơi đó ngươi tự nhiên biết được.. Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt chợt ửng hồng lóe lên rồi biến mất. -Hiện nay thiên hạ liệt quốc phân tranh, trong Mật tông tứ đại thì có ba phái đều nương nhờ vào Mông Cổ, Mãn Thanh cùng Mông Cổ chinh chiến liên tục, đệ thân là quan chức Mãn Thanh nếu là chạy đến một trong ba phái này, không khác nào tự chui đầu vào lưới." -Nếu như vậy, thì chỉ còn có một Ninh Mã Tự, Ninh Mã Tự là mật tông phái lâu đời nhất của Mật tông, môn công pháp này thì ba phái kia có hay không ta không biết, nhưng Ninh Mã Tự chắc chắn có. Ninh Mã Tự có Cưu Ma Trí cùng ngươi quan hệ khá tốt, dựa vào Thổ Phồn cùng Mãn Thanh kết minh, ngươi cầu đến trước cửa, lẽ nào bọn họ thấy chết mà không cứu." -Um…với Cưu Ma Trí chỉ là sơ giao mà thôi… Lúc này Tống Thanh Thư có cảm giác bị Đông Phương Mộ Tuyết lừa: -Dựa theo lời nói của Đông Phương giáo chủ, công pháp đó nếu quả thật có thể khôi phục công lực của ta, thì sẽ cực kỳ quý giá, ta thân là người Trung nguyên, cùng bọn họ không quen không biết, thì có làm sao có khả năng truyền thụ cho ta tuyệt học mật tông?" -Nếu như ngươi cầu bọn họ truyền cho Hỏa Diễm đao hoặc cái gì khác, bọn họ đương nhiên sẽ lắc đầu từ chối… Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười nói tiếp: -Có điều cái môn công pháp kia lại không giống như các loại võ công kia, mặc dù quý giá còn Hỏa Diễm đao, nhưng bọn họ xưa nay không giấu làm của riêng, nguyên nhân đơn giản là môn công pháp này dù có học được cũng không thể nào thông thạo được, trừ phi luyện đến cảnh giới tối cao, bằng không công lực càng tinh thâm, thì càng dễ dàng bị tẩu hỏa nhập ma mà chết. mấy tram năm qua, cũng không từng nghe nói là ai có thể chân chính đại công cáo thành môn công pháp này. Theo thời gian trôi qua, người tìm hiểu môn công pháp này người càng ngày càng ít, bởi vì sợ dẫm vào vết xe đổ, hậu thế đệ tử mật tông cũng rất ít muốn luyện tập, khiến cho môn công pháp này hầu như trở thành Thần bí công pháp của Mật tông. -Đông phương giáo chủ bảo ta đi tu luyện một công pháp nguy hiểm chết người như vậy, không phải là đang trêu đùa với ta sao? Tống Thanh Thư tặc lưỡi, tức giận nhìn Đông Phương Mộ Tuyết nói tiếp: -Con người của ta rất tự mình biết mình, tuy rằng thường ngày rất có tự tin, Mật tông đệ tử cũng không thiếu gì người đại trí tuệ, nhưng bọn họ không một ai có thể luyện thành, ta có tài cán gì, mà có thể ngoại lệ? -Hừ… tình huống nội lực trong cơ thể của người thì ta rõ ràng nhất, nếu như trị thương quá trễ , trong vòng một đến hai năm, sẽ bạo thể mà chết, còn môn công pháp tuy rằng hung hiểm, nhưng vẫn còn có một chút hi vọng sống, luyện không chắc là sẽ chết, còn không luyện thì chắc chắn sẽ chết, ngươi tự lựa chọn đi. Đông Phương Mộ Tuyết cười lạnh nói. Tống Thanh Thư cười khổ, ngẩng đầu nhìn Đông Phương Mộ Tuyết: -Nếu như ta lựa chọn không luyện, thì sẽ thành phế nhân, có phải lúc đó ta đối với ngươi không còn hữu dụng?" -Không sai… Đông Phương Mộ Tuyết trả lời lạnh nhạt dứt khoát: -Bây giờ Nhậm Ngã Hành cùng Minh giáo Trương Vô Kỵ cấu kết cùng nhau, ta thì bị thương nặng, đang cần sự trợ giúp. cho nên mới tìm cách đem toàn lực giúp ngươi khôi phục công lực, bởi vì ngươi là người có tiềm lực mà ta vừa ý, biết rằng ngày sau ngươi có thể đến giúp ta, còn nếu ngươi không dám mạo hiểm..." Đông Phương Mộ Tuyết trầm mặc một lát, mở miệng nói tiếp: -Nể mặt đã từng giao tình, ta cũng không giết ngươi, tự mình hãy rời khỏi nơi đây. Tống Thanh Thư lúc này trong đầu suy nghĩ: "Ngồi chờ chết không phải tính cách của ta. Nếu như có ma quỷ xuất hiện ở trước mặt, cùng ta làm một giao dịch, ta cũng sẽ không chút do dự bán rẻ đi linh hồn để đổi lấy lại nội công của mình, chứ đừng nói là cái công pháp thần bí này..” Tuy rằng biết rõ là đây là phép khích tướng, thế nhưng xác thực rất là hữu hiệu. Tống Thanh Thư nhìn Đông Phương Mộ Tuyết nói: -Giáo chủ thắng, lúc nào thì đệ lên đường?" Đông Phương Mộ Tuyết khóe miệng nhếch lên: -Thật ra vấn đề lớn nhất không phải là ngươi có nguyện ý học công pháp này hay không, mà là người Mật tông có nguyện ý chỉ dẫn công phu này cho ngươi mới là quan trọng, thế sự khó liệu, chỉ đành dựa vào cơ duyên xảo hợp của ngươi mà thôi." -Phật độ người hữu duyên mà, ta hiểu,.. Tống Thanh Thư cười cợt nói: -Ta cảm giác mình cùng đức phật vẫn là rất có duyên. -Được rồi, từ khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ngươi không ngừng mang đến cho ta kinh ngạc, hi vọng lần này cũng có thể tiếp tục… Đông Phương Mộ Tuyết đứng lên, chỉ vào Khúc Phi Yên nói : -Lần đi này đường xá xa xôi, nguy nan tầng tầng, ngươi bị nội thương trong người, nên ta phái Khúc Phi Yên bảo vệ ngươi, Khúc Phi Yên là đệ tử chân truyền của ta, do tuổi còn trẻ, không thể chống trả với các cao thủ thành danh trong chốn giang hồ, nhưng đối phó với hạng người võ công bình thường thì vẫn thừa sức. -Mong rằng sẽ được Khúc cô nương chiếu ứng nhiều hơn. Nghĩ đến chính mình được vô nương trẻ tuổi này hộ tống, Tống Thanh Thư chẳng thấy cao hứng chút nào. -Tống công tử khách sáo, nếu là do sư phụ dặn dò, tiểu muội đương nhiên tận tâm tận lực. Khúc Phi Yên tâm tình lúc này rốt cục cũng đã từ từ ổn định lại. Nhìn Tống Thanh Thư nét mặt như đưa đám, Đông Phương Mộ Tuyết nói thêm để khích lệ tình thần cho hắn: -Thật ra ngươi cũng không cần buồn phiền như thế, công phu đó mặc dù có chút quỷ bí, cho dù ngươi không thể đạt đến cảnh giới đại thành, hoặc xấu nhất là bị tẩu hỏa nhập ma, nhưng chí ít cũng còn có thể kéo dài cuộc sống của ngươi từ mười năm trở lên, tính ra ngươi cũng đâu có lổ lã đâu. -Sao không nói sớm! Tống Thanh Thư quả nhiên sáng mắt lên, nếu có thể kéo dài mấy hơn mười nắm, thì cũng đâu còn cần qua xoắn xuýt? Khi Tống Thanh Thư trở lại trong phòng mình, Chung Linh thấy hắn đi vào, cẩn thận hỏi: -Lam Phượng Hoàng có khả nghi không vậy? - Lam Phượng Hoàng đã biết chúng ta chỉ là giả vờ. Tống Thanh Thư nhìn thấy nàng dáng dấp âu lo có chút buồn cười, nên chọc ghẹo nàng. -A, nàng làm sao biết vậy? Chung Linh sắc mặt tái nhợt.. -Chính ta nói. Tống Thanh Thư thấy nàng mắt hạnh khẽ nhếch, giận đến phồng mặt lên, vội vã giải thích tiếp: -Nêu không nói như vậy, cô nương sẽ bị quăng vào động cho linh xà quật. Xong rồi giản lược câu chuyện vừa rồi cho nàng nghe. -Quả nhiên là lòng dạ nữ nhân độc ác. Chung Linh tức giận, nghĩ thầm Lam Phượng Hoàng làm sao không giữ chữ tín đnhư vậy, rõ ràng nói xong sau khi bồi Tống Thanh Thư sẽ không bị ném đến linh xà quật, nào ngờ cùng với Tống Thanh Thư một đêm tính toán qua đi, vận mệnh vẫn cứ là khó thoát chôn thây. Tống Thanh Thư nhìn ra Chung Linh đang suy nghĩ trong lòng, liền nói: -Đúng rồi, hiện tại cô nươngi chỉ có hai con đường đi, một là gia nhập Ngũ độc giáo, hai là... Tống Thanh Thư dừng một chút, phun ra một lạnh lẽo chữ: -Chết. -Hừ..ta đâu có ngốc nghếch mà chọn con đường chết, kỳ thực gia nhập Ngũ độc giáo cũng rất thú vị mà. Như là còn lo Tống Thanh Thư không tin lời nói của mình, Chung Linh vội vã từ cái túi vải nhỏ bên hông lấy ra một con tiểu thanh xà: -Ầy, Tống công tử, đây là vừa rồii thấy ở trước cửa có con tiểu thanh xà này, thuận tiện trảo bắt chơi. Nói nói, sắc mặt rất là khoái trá. -Được rồi, trong khoảng thời gian này cô nương ở lại Ngũ độc giáo cùng Lam Phượng Hoàng học hỏi cách dưỡng xà, cố gắng học có chút bản lãnh, miễn cho sau này đụng mặt với Vân Trung Hạc thì không cần người đến cứu, không phải lúc nào cũng may mắn như vậy đâu. Tống Thanh Thư cảm thấy Chung Linh quả thực sau này nếu được điều kiên thuận lợi nàng sẽ cũng là một tay dùng độc xà không thua kém ai, nàng trảo xà giống như là chơi đùa như vậy.. -Ủa…vậy Tống công tử muốn đi đâu? Chung Linh nghe ra hắn trong giọng nói hắn ý muốn rời đi, liền ngẩn người ra. -Ta muốn đi đến Thổ Phồn.. Tống Thanh Thư thu thập xong hành lý, cũng không cần phải giấu nàng, liền nói cho nàng biết. -Ta cũng muốn đi cùng Tông công tử! Chung Linh vội vàng nói, nàng sợ hắn chân trước mới vừa đi, thì Lam Phượng Hoàng chân sau liền đến bắt nạt thì biết àm sao bây giờ... -Cô nương cho là chuyến đi này là du sơn ngoạn thủy sao? Tống Thanh Thư lắc đầu: -Chuyến này đường xá gian khổ, võ công của cô nương lại quá kém, ta cũng không có khả năng chăm sóc cho cô nương. -Hừ…Tông công tử đừng có xem thường người, chẳng qua là ta bị mất con Thiểm Điện Điêu, nếu không ta sẽ thả ra cắn Tông công tử rồi. Chung Linh miệng nhỏ chu lại, bị hắn coi thường, cho nên nàng rất bực tức. -Cứ để cho Chung Linh bồi ngươi đi đi. Tống Thanh Thư định khuyên nhủ Chung Linh, thì đột nhiên truyền đến giọng nói Đông Phương Mộ Tuyết, hắn quay đầu lại, thì thấy nàng mang theo Khúc Phi Yên đi vào. -Nhưng là... Vì để tránh cho Chung Linh thương tổn lòng tự ái, Tống Thanh Thư cũng không có cụ thể nói cái gì, nhưng hắn tin rằng Đông Phương Mộ Tuyết hiểu được ý của hắn. -Chuyện này không phải là vấn đề lớn lao gì, để Chung Linh sau này gặp chuyện thì cũng thuận tiện để phối hợp với Khúc Phi Yên. Đông Phương Mộ Tuyết nói mà khuôn mặt cực kỳ quái lạ: -Đến Thổ Phiền, trái lại Chung Linh có thể tạo được tác dụng phi thường then chốt đấy. -Đông Phương giáo chủ không đi làm thần toán tử thì quả thực là đáng tiếc." Tống Thanh Thư ngoẹo cổ đánh giá Đông Phương Mộ Tuyết cứ nói chuyện thần cơ diệu toán như thế, cuối cùng đưa ra một cái kết luận. -Tại sao? Đông Phương Mộ Tuyết sững sờ. -Bởi vì Đông Phương giáo chủ cứ nói chuyện bí ẩn mơ hồ, tất cả đều nói về tương lai phía trước... Tống Thanh Thư nghiến rang nói. -Có những câu nói ta không thể nói thẳng ra được, thời cơ đến tự nhiên ngươi sẽ rõ ràng nỗi khổ tâm trong lòng của ta. Đông Phương Mộ Tuyết nói một cách đầy ý vị sâu xa … ------oOo------ Chương 177: VẬT ĐÁNG GIÁ NHẤT CỦA NỮ NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Khúc Phi Yên muội muội, ngươi tuổi nhỏ hơn ta.. -Ngay cả Vân Trung Hạc cũng đánh không lại, lớn tuổi hờn thì có ích lợi gì? -Chẳng qua là do ta mất con Thiểm Diện Diêu, nên mới bị Vân Trung Hạc bắt nạt… -Hừ, giải thích giấu đầu lòi đuôi.. -Ngươi…. ……………………………………………………………………………… …….. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nhìn hai nàng cãi vã với nhau, một đường đi đến hai nàng cãi nhau không dưới 100 lần, hắn cũng không biết hai người cô nương khả ái này tại sao lại như chó với mèo vậy? -Tống đại ca, núi Nga Mi nhìn thấy thật là đẹp. Nhìn mây trắng từ trong hàng vạn khe núi Nga Mi từ từ bay lên, trong khoảnh khắc mênh mông biển mây sương mù trắng như tuyết hình thành tấm thảm nhung lượn lờ trên không trung vô biên vô bờ, Chung Linh lập tức bị cảnh sắc mê hoặc, nàng tính cách hoạt bát, thường ra ngoài du ngoạn, nhưng chủ yếu cũng trong cảnh nội Đại Lý, lần này đi cùng Tống Thanh Thư ngang qua núi Nga Mi núi, đây cũng là đầu tiên Chung Linh rời nhà xa như vậy… "Cảm giác của Chung Linh cũng giống nư mình lần đầu tiến đến phái Nga Mi gặp ngọn núi này." Tống Thanh Thư một bên cảm khái, một bên cười khổ, nhóm ba người bọn họ rời khỏi Ngũ độc giáo hướng về phía Thổ Phiền bước đi, đến Tứ Xuyên, Tống Thanh Thư tâm huyết dâng trào nổi hứng, liền kéo hai nàng đến núi Nga Mi. Nhìn trước mắt mây mù đẹp tựa tiên cảnh, Tống Thanh Thư thất thần, tứ đại danh sơn của Trung nguyên thì Ngũ đài sơn gọi "Kim sắc thế giới", Phổ đà sơn gọi "Lưu ly thế giới", Cửu Hoa sơn gọi "U minh thế giới", còn Nga Mi sơn được gọi là "Ngân sắc thế giới" -Các người đến đây có mục đích gì? Chính vào lúc này, cách đó không xa từ trong rừng cây truyền tới một giọng nói giòn tan trong trẻo, nhóm Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên nhìn, thì thấy một cô nương thanh xuân trẻ tuổi thân mặc áo tím chậm rãi đi tới. -Cô nương là phái Nga Mi? Tống Thanh Thư thấy nàng mặt trái xoan, hai hàng lông mày thon dài, dung nhan thanh thuần tú lệ, trong suốt như ngọc, cổ thon dài như thiên nga tuyệt đẹp, mái tóc dài như thác nước đến bên hông, dáng người cao gầy yểu điệu, vòng eo mềm mại tinh tế, trức ngực bầu vú rất tròn, cao thẳng như núi, hắn âm thầm cảm thán. -Không sai! Nữ nhân mặc áo tím gật đầu Tống Thanh Thư trong lòng lại hoài nghi, chính mình ở phái Nga Mi lâu nay chưa từng thấy gặp qua cô nương này a, đối với thân phận cô nương xinh đẹp trước mắt hắn chợt hiếu kỳ: -Tại hạ cùng với chưởng môn phái Nga Mi có giao tình sâu xa, đời trước của chưởng môn là Diệt Tuyệt sư thái, chưởng môn đời nay Chu Chỉ Nhược cùng với các đệ tử tại hạ đều gặp qua không ít, vì sao cũng chưa từng thấy qua cô nương? -Sư phụ ta Bách Hiểu sư thái là sư muội của Diệt Tuyệt sư thái, ta từ nhỏ cùng sư phụ ở Hồi cương đến lớn, các hạ chưa từng thấy ta thì cũng bình thường. Các hạ đối với phái Nga Mi quen thuộc như vậy, không biết các hại là….? Nữ nhân mặc áo tím sững sờ, hiển nhiên nàng cũng đang suy đoán thân phận Tống Thanh Thư. -Tại hạ nhân xưng giang hồ Bách Hiểu Sanh, dựa vào thông thiên địa lý kiếm cơm ăn, cho nên biết được nhiều chuyện cũng là bình thường, tỷ như tại hạ hiện tại bấm chỉ tính toán, liền biết cô nương là Viên Tử Y, còn gọi là là Viên Tính đúng không? Tống Thanh Thư làm bộ bóp mấy ngón tay, cao thâm khó dò nói. -Ồ? Nữ nhân mặc áo tím giật mình, trên đời này người biết nàng tên gọi Viên Tử Y cũng không ít, có điều biết nàng gọi là Viên Tính, khắp thiên hạ ngoại trừ sư phụ mình ra, thì không ai biết được, người này chẳng lẽ đúng là giang hồ Bách Hiểu Sanh? Nhìn trước mắt nữ nhân xinh đẹp, Tống Thanh Thư âm thầm cười gằn: -Không biết Viên cô nương ngàn dặm đường xa đến núi Nga Mi có chuyện gì? Tống Thanh Thư bình thản hỏi. Viên Tử Y hé miệng nở nụ cười, cũng không đáp lời, trái lại quan sát hắn: -Các hạ không phải là giang hồ Bách Hiểu Sanh sao, lẽ nào lại không biết chuyện của ta tới đây? Tống Thanh Thư định lắc đầu, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, mở miệng nói: -Viên cô nương đến đấy tất nhiên là vì việc của tộc Hồi, nếu tại hạ đoán không sai, Viên cô nương đã đến Nga Mi , nhưng lại tay trắng quay trở về. Tống Thanh Thư đương nhiên dám xác định, tại vì trước đó đã cho người điều tra, biết được Chu Chỉ Nhược còn chưa có quay bề núi, nên hắn mới dám nghênh ngang lên khu vực núi Nga Mi. -Các hạ đoán không sai. Viên Tử Y vẻ mặt vô cùng khổ não, chuyến đi này gặp được phái chưởng môn Nga Mi, nhiệm vụ của nàng có thể nói là thất bại. -Tại hạ cùng với chưởng môn phái Nga Mi Chu là bằng hữu tâm giao, trong khoảng thời gian này nàng đi ra ngoài chưa về, cô nương nếu là có việc gì cần nói, ngày nào Chu chưởng môn trở về, tại hạ có thể thay mặt chuyển đạt. Viên Tử Y đến từ Hồi cương, nói không chắc cùng với Minh giáo Tây Vực cũng có liên quan, Tống Thanh Thư đương nhiên không dám hời hợt bỏ qua. Ggiang hồ đồn đại Bách Hiểu Sanh thường xuyên cần vân du tứ phương, thì làm sao lại giúp được ta truyền lời? Viên Tử Y nghi ngờ hỏi. -Những năm gần đây ta vân du đã mệt mỏi, không muốn chạy khắp nơi nữa, dự định sắp tới ta hai vị nương tử này cùng trú ngụ tại chân núi Nga Mi cùng nhau sung sướng cho qua tháng ngày. Tống Thanh Thư nói xong một tay ôm Khúc Phi Yên, một tay ôm Chung Linh, hai nàng lập tức náo loạn mặt đỏ, có điều hai nàng đều là người nhạy bén thông minh, trong lòng biết hắn làm như vậy tất có nguyên nhân, nên không có dám vạch trần câu chuyện lừa gạt này. Viên Tử Y thầm mắng trong lòng vô liêm sỉ, lại thấy hai cô nương này không biết xấu hổ, tức giận nói: -Việc này can hệ trọng đại, bất tiện tiết lộ cùng người ngoài. Tống Thanh Thư trong lòng lo lắng, bề ngoài lại làm như bình thản nói: -Cũng được, hiếm khi tại hạ làm chuyện không công, cô nương nếu không cần thì thôi, phải biết rằng i bình thường muốn nhờ Bách Hiểu Sanh hỗ trợ, ít nhất cũng phải mất ngàn lạng vàng, đó là nếu tại hạ cao hứng..... Vừa nói vừa một bên ôm Khúc Phi Yên cùng Chung Linh chậm rãi đi xuống sơn đạo. Không giống với Chung Linh đang mặt đỏ tới mang tai, Khúc Phi Yên tuy rằng cũng có chút ngượng ngùng, nhưng dù sao kiến thức của nàng cũng rộng hơn, tuy rằng không biết Tống Thanh Thư làm như thế là dụng ý gì, nhưng nàng vẫn cứ phối hợp làm nũng nói: -Ca ca thật là hư, vừa nhìn thấy Viên cô nương xinh đẹp, thì đã quên mình đang làm cái gì, lần trước đụng gặp nữ nhân kia, ca ca thuận miệng cũng miễn tiền cho nàng, đến giờ muội còn đau lòng đây này. -Khà khà… Khúc Phi Yên cố tình để giọng nói truyền tới phía sau, để Viên Tử Y nghe được. Giọng nói nhuyễn nhu, thân thể mềm yếu dựa sáy vào người hắn, cảm thụ Khúc Phi Yên làm nũng hết sức phong tình, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, một bàn tay đưa xuống khe đít nàng vuốt nhẹ một cái. Nhận ra được bàn tay ăn mặn của Tống Thanh Thư, Khúc Phi Yên trên mặt duy trì nụ cười ôn nhu, nhưng mũi chân thì nhấc lên ép mạnh vào mu bàn chân của hắn. -Chờ đã Hai người đối thoại Viên Tử Y nghe được rỏ ràng, trong lòng hơi động, vội vã mở miệng hô lên. Tống Thanh Thư cùng Khúc Phi Yên liếc mắt nhìn nhau, khóe miệng không hẹn mà cùng mỉm cười thắng lợi, hắn xoay người lại: -Cô nương có phải là nghe được lời của chúng ta, lại thấy tại hạ ngọc thụ lâm phong, trái tim nảy mầm, muốn noi theo gương của hai nàng nương tử của ta đi theo… -Hừ, võ công của ngươi thấp như vậy vi, cái miệng thì mở ra thì đã đắc tội với người, không hiểu vì sao mà còn sống sót đến ngày hôm nay trong chốn giang hồ. Viên Tử Y gằn giọng nói, lấy võ công của nàng, có thể cảm nhận được hô hấp của Tống Thanh Thư hỗn độn, hoặc chính là người không biết võ công nếu có thì cũng có hạn, hắn hai tay ôm lấy hai cô nương, một người võ công cũng không ra sao, còn một người thì tựa hồ khi đụng chuyện thì chỉ làm vướng tay vướng chân. -Đó là bởi vì tại hạ khi đến thời điểm mấu chốt, thì lại rất ít đụng chạm đến người khác, còn chuyện trêu đùa thì không ảnh hưởng đến toàn cục, nên không ai chấp nhất tại hạ.. Tống Thanh Thư quay qua nhìn Chung Linh một chút, lại nhìn Khúc Phi Yên một chút, đắc ý nói tiếp: -Lại nói, tại hạ cũng không có thiếu hồng nhan tri kỷ võ công cao cường... Viên Tử Y nhướng mày, khó nén trong lòng sự kiên nhẫn, liền mở miệng hỏi: -Các hạ thật cùng Chu sư tỷ là bằng hữu? Nhớ lại Chu Chỉ Nhược dung nhan thanh lệ cũng đã vài lần quan hệ thân xác với mình, Tống Thanh Thư gật đầu chắc chắn: -Đương nhiên, tại hạ và nàng là tri kỷ tâm giao. - Tri kỷ tâm giao? Viên Tử Y sững sờ, nhưng rất nhanh phản ứng lại: -Nếu nhanh nhất thì lúc nào các hạ có thể đem truyền tin tức cho Chu sư tỷ được? Trước nàng khi đến phái Nga Mi cũng muốn để lại thư, nhưng nghe đệ tử Nga Mi nói có thể trong khoảng thời gian này Chu Chỉ Nhược tựa hồ cũng sẽ chưa có trở về, Viên Tử Y sợ thời gian quá lâu, sẽ bỏ lỡ đại sự nên thôi. -Trong khoảng thời gian từ 3 đến 10 ngày không nhất định, vấn để là xem Chu Chỉ Nhược đang ở nơi nào."… Tống Thanh Thư làm bộ suy tư rồi hồi đáp. -Chính các hạ cũng không biết nàng ở nơi nào sao? Viên Tử Y thấy rỏ ràng tựa như đối phương đang đùa cợt với nàng. -Tại hạ chỉ là bằng hữu, chứ không phải là... phu quân, đâu phải lúc nào cũng biết nàng ở đâu? Tống Thanh Thư dừng một chút nói: -Tại hạ cần huy động các cơ sở ngầm cùng nhân thủ để tìm nàng, rồi dùng phi ưng đưa thư, đem tin tức truyền đến cho nàng biết, vì thế sẽ tốn nhiều thời gian." Viên Tử Y hoài nghi liếc mắt nhìn hắn: -Các hạ có thế lực lớn như vậy sao? Tống Thanh Thư cười hì hì, tự đắc nói: -Chư cô nương cho rằng muốn làm giang hồ Bách Hiểu Sanh thì chỉ dựa vào một người là được sao? Thế gia Bách Hiểu Sanh trải qua mấy trăm năm, đến tận bây giờ mới có thể tạo nên thế lực trải rộng khắp thiên hạ, Viên cô nương gặp tại hạ, xem như là gặp vận may lớn đấy. Viên Tử Y bị hắn thổi phồng đến sững sờ, nàng nghĩ thầm thì ra tại Trung Nguyên còn có ẩn giấu một thế lực như thế, nếu nàng cùng bọn họ giữ mối quan hệ, mai sau khi cần tìm hiểu tin tức ở Trung Nguyên chẳng phải là thuận tiện hơn rất nhiều? Đã có lòng kết giao, giọng nói Viên Tử Y mềm nhẹ rất nhiều vội vã xin lỗi nói: -Vừa rồi tiểu nữ đắc tội, mong rằng công tử bỏ qua, tiểu nữ tử muốn nhờ thế gia Bách Hiểu Sanh hỗ trợ lan truyền tin tức cho chưởng môn Chu Chỉ Nhược phái Nga Mi, chẳng biết có được không? -Được… Tống Thanh Thư gật đầu, đưa tay đưa đến trước mặt nàng: -Có điều ai nhờ chúng ta làm việc, từ trước đến giờ là một ngàn lạng hoàng kim một lần, vậy Viên cô nương đặt trước một nửa tiền cọc, sau khi xong chuyện, lại đưa tiếp một nữa còn lại kia. Viên Tử Y hô hấp như đông cứng lại, một nửa tiền đặt cọc, là năm trăm lạng hoàng kim, nàng làm gì có nhiều như vậy, ngượng ngùng nói: -Công tử không phải vừa rồi có nói là giúp tiểu nữ tử một lần sao? -Viên cô nương nói là vừa rồi? Vừa rồi là vừa rồi, còn bây giờ là bây giờ… Tống Thanh Thư làm ra vẻ áy náy nếu không có hoàng kim thì sẽ không giúp được gì: -Hiện tại thì tại hạ không còn muốn giúp cô nương miễn phí nữa, nếu như không có hoàng kin, tại hạ thật không giúp được gì cho Viên cô nương. -Công tử đây rõ ràng là đang trả đũa tiểu nữ. Viên Tử Y cắn môi, khá là tức giận. Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, thản nhiên thừa nhận nói: -Đúng vậy, tại vì vừa rồi, tại hạ có lòng tốt mà cô nương lại nghi ngờ tại hạ lòng lang dạ thú? Không phải Tống Thanh Thư có ý định đùa giỡn Viên Tử Y, mà là hắn rõ ràng đạo lý lạt mềm sẽ buộc chặt, Viên Tử Y vốn là đang phòng bị do dự, thật vất vả lắm hắn mới làm cho nàng mắc câu, nếu ngay lập tức hắn một lời đáp ứng, khó mà tránh khỏi nàng lại sản sinh hoài nghi. Viên Tử Y đôi mắt chuyển động, liền nũng nịu nói: -Công tử đường đường nam tử hán đại trượng phu, hà tất chấp nhặt với một nữ nhân? Mong công tử lòng từ bi, giúp cho tiểu nữ một lần. Trà trộn giang hồ đã lâu, Viên Tử Y rất rõ ràng, thân là một mỹ nhân sẽ có ưu thế, có lúc luận về võ công, nhan sắc còn có tác dụng hơn nhiều. Nghe được Viên Tử Y mềm giọng muốn nhờ, Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt thoả mãn: -Cũng được, nếu như cô nương không có hoàng kim sẵn, tại hạ cũng phá một lần lệ, trên người cô nương món đồ nào quý trọng không, tại hạ lấy qua loa xem như là tiền thù lao. -Món đồ quý trọng? Viên Tử Y suy nghĩ, trên mặt khó xử, trên người nàng xác thực không thứ gì đáng tiền. -Xem dáng dấp này của cô nương cũng liền biết cô nương cũng chả có đồ vật gì tốt… Tống Thanh Thư buông ta thả ra Khúc Phi Yên và Chung Linh, khoanh tay trước ngực, chậm rãi đi chung quanh người của Viên Tử Y, vừa vuốt cằm của mình vừa liếc nhìn trộm cái mông săn chắc gọn gàng của nàng... -Công tử nhìn cái gì? Viên Tử Y nghe trong miệng hắn “ chậc..chậc..”, nàng cảm thấy sống lưng một trận phát lạnh. -Một nữ nhân luôn có loại đồ vật rất đáng giá, Viên cô nương chắc cũng biết là cái gì? Tống Thanh Thư cũng không trả lời, trái lại hỏi một câu kỳ quái. -Là cái gì? Viên Tử Y đầu óc mơ hồ. -Đó là thân thể tinh khiết hoàn mỹ, đều là đồ vật đáng giá ngàn vàng, xem dung mạo của cô nương cũng tạm được, tạm thời thế chấp cho tại hạ, xem như thù lao… Tống Thanh Thư lẫm liệt nói. -Không biết công tử muốn tiểu nữ làm gì đây? Viên Tử Y cố nén trong lòng tức giận, cố mỉm cười nhìn Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư vẻ mặt do dự, cuối cùng trả lời: - Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ muốn được một lần gần gủi với Viên cô nương là được rồi. -Muốn chết! Viên Tử Y tuy rằng không ngại lợi dụng một chút sắc đẹp của mình để tiện lợi hành tẩu giang hồ, nhưng lới nói của Tống Thanh Thư hiển nhiên đã vượt qua điểm mấu chốt nhẫn nại của nàng, liền từ bên hông rút ra một cây nhuyễn tiên, nhắm về phía mặt Tống Thanh Thư đánh tới. Tống Thanh Thư vừa nói xong đã đề phòng nàng bạo phát, tuy rằng nội công không cách nào vận dụng, nhưng ánh mắt vẫn còn, thấy đòn hiểm địa liền lắc mình né qua, thấy Khúc Phi Yên đã phóng tới trước mặt mình đỡ chiêu, hắn thở phào nhẹ nhõm, nhìn Viên Tử Y cười nói: -Tính toán lại một chút, chỉ nói đùa với cô nương thôi, ta giúp ngươi đưa thư là được rồi. Tống Thanh Thư thấy Khúc Phi Yên bị Viên Tử Y đang đánh bức lui hơn trượng liền vội vã mở miệng kêu ngừng. -Không có thù lao? Viên Tử Y một cây nhuyễn tiên như ngân xà tung bay, đánh bạt tất cả ám khí của Khúc Phi Yên bắn tới. -Không có, xem như kết giao bằng hữu. Tống Thanh Thư cười nói. -Được! Viên Tử Y nhảy ra khỏi vòng chiến, từ trong lồng ngực lấy ra phong thư có đóng dấu xỉ nến, mặt trầm như nước nói: -Nếu như công tử xem trộm thì làm sao bây giờ? Tống Thanh Thư thay đổi vẻ mặt cợt nhả, nghiêm nghị nói : -Đối với cho gia tộc Bách Hiểu Sanh chúng ta mà nói, chỉ cần đã nhận việc, dù cho bên trong là thư tạo phản triều đình, chúng ta cũng trao tận tay người nhận, cô nương có cảm thấy còn có cái gì khác quan trọng hơn khiến cho chúng ta hứng thú nhìn lén không? -Tốt… Viên Tử Y ném tới lá thư: -Tiểu nữ có việc gấp phải về Thiên Sơn một chuyến, nếu công tử không đem tin thư đưa đến tận tay Chu sư tỷ, hoặc là nhìn lén nội dung bên trong, sau này quay trở về Trung Nguyên, dù cho công tử chân trời góc biển, tôi cũng nhất định sẽ tìm tới tận nơi.. -Đúng là công phu! Nhìn phong thư xoay tròn bay tới, đến trong tay mình vừa vặn lực ném, Tống Thanh Thư ánh mắt sáng ngời nói: -Cô nương cứ yên tâm đi, ta lấy danh dự mấy trăm năm gia thế Bách Hiểu Sanh ra đảm bảo, tất nhiên sẽ không xảy ra vấn đề. Nhưng trong lòng hắn âm thầm cười nhạo, giang hồ Bách Hiểu Sanh đầu phải là hắn đâu. - Đa tạ công tử, tiểu nữ xin cáo từ. Viên Tử Y cũng thở phào nhẹ nhõm, nàng tìm Chu Chỉ Nhược là có chuyện khẩn cấp, nhưng không gặp được Chu Chỉ Nhược ở Nga Mi, vốn tưởng rằng chuyến này tay trắng trở về, nào ngờ bây giờ lại có hi vọng. Nhìn thân ảnh Viên Tử Y biến mất ở phía xa, Khúc Phi Yên nghi hoặc hỏi: -Công tử vì sao lại tốn khí lực lớn như vậy để lừa nàng? Chung Linh ở một bên cũng gật gù, hiển nhiên cũng có nghi hoặc đồng dạng. -Thế lực Hồi cương ở Tây Vực chỉ đứng sau Mông Cổ và Minh giáo, Viên Tử Y chuyến đi này là thay mặt tộc Hồi đến đây Trung thổ tìm chưởng môn Nga Mi, nói không chắc là có chuyện gì quan hệ đến Minh giáo, ngươi cũng biết lần này Đông Phương giáo chủ bị thương chính là do Minh giáo Trương Vô Kỵ âm thầm đánh trúng, tại hạ muốn thử xem có thể tìm hiểu được tin tức gì có liên quan… Tống Thanh Thư dẫn hai nàng đi tới một nơi vắng vẻ, dùng cành cây cách thật xa đem mật thư mở ra, thấy không có bất luận cạm bẫy gì, mới yên lòng. Sau khi xem xong nội dung trong thư, Tống Thanh Thư cười gằn không ngừng, thì ra để đối ứng với thế lực hùng mạnh của Mông Cổ, tộc Hồi có ý định cùng Minh giáo cùng nhau kháng địch, nhưng hai thế lực này bởi vì nhiều năm liên tục chinh chiến, tích oán rất sâu, Hồi cương do Hoắc Thanh Đồng làm thống soái đề nghị tìm phe thứ ba đứng ra điều giải tác hợp, trong chốn võ lâm thịnh truyền giáo chủ Trương Vô Kỵ của Minh giáo cùng chưởng môn Chu Chỉ Nhược phái Nga Mi là chi giao, Viên Tử Y thì có nguồn gốc cùng nguồn với phái Nga Mi, liền được phái đến đây, để nhờ Chu Chỉ Nhược ra mặt, bắc cầu cho Hồi cương và Minh giáo Trương Vô Kỵ "Xem ra khắp thiên hạ mọi người đều luôn nghĩ rằng Chu Chỉ Nhược và Trương Vô Kỵ mới là một đôi, lão tử không tin là không lật được chuyện này..” Tống Thanh Thư cảm thấy trong lòng một trận quỷ hỏa ứa ra. ------oOo------ Chương 178: LIÊN HOA ĐẠI SĨ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tống đại ca, tại sao sắc mặt của đại ca không vui vậy? Chung Linh thấy hắn mặt hắn tối tăm, thân thiết hỏi. -Không có gì, ta đang nghĩ đến một ít chuyện buồn mà thôi. Tống Thanh Thư nhếch miệng trả lời. -Hồi cương muốn cùng Minh giáo liên hợp, xem ra cần phải sớm thông báo cho sư phụ.. Khúc Phi Yên buồn bã nói, nàng vẫn quý mến sư phụ của chính mình, lại không nghĩ rằng sư phụ lại trao nàng cho một nam nhân khác.. -Bọn họ cũng chưa liên hợp được ngay bây giờ, việc cấp bách vẫn là phải đến Thổ Phồn, nếu ta có thể khôi phục lại công lực, cùng giáo chủ của cô nương song kiếm hợp bích, thì đã bại Trương Vô Kỵ là điều chắc chắn. Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Nghe hắn nói như vậy, Khúc Phi Yên lại cảm thấy phiền muộn cực kỳ: -Công tử, trước đã nói mau chóng đi tới Ninh Mã Tự, công tử lại một mực muốn ghé qua núi Nga Mi. -Tiện đường mà thôi, bởi vì Nga Mi đối với ta có ý nghĩa đặc thù... Tống Thanh Thư thở dài, không đợi hai nàng đặt câu hỏi nữa, liền vịn hai nàng đi xuống núi. -Tống đại ca, nữ nhân kia đã đi mất, sao công tử còn để bên hông của muội. -Công tử, cái tay... cái tay công tử…ở dưới..mông của ta… ……………………………………………………………………………… …………. Rời khỏi núi Nga Mi, ba người đi tới phụ cận thành Nhã An, sau khi chuẩn bị đầy đủ mọi thứ, đi về hướng tây vượt qua hai dãy núi, lướt qua Kim Sa giang, đi đến Cổ Lạp Sơn, dọc theo đường đi xa vời vợi cuối cùng cũng đến Ninh Mã Tự. Thanh Thư lúc này than thở: - Đường đi khó như lên trời, Lý Thái Bạch cũng chưa chắc gì đã đến đây. Trên đường đi cực kỳ nguy hiểm, mấy lần suýt nữa mất mạng tại trường giang, Tống Thanh Thư lúc này hồi tưởng lại mà vẫn lòng còn sợ hãi. Chung Linh khuôn mặt nhỏ nhắn có chút trắng bệch, trên đường mấy lần hối hận là không nên đi theo hắn, Lam Phượng Hoàng đã đáng sợ, nhưng so với uy lực hiểm trở của thiên nhiên thì Lam Phượng Hoàng cũng chỉ bình thường thôi. Khúc Phi Yên lúc này cũng cuối cùng đã rõ ràng tại sao sư phụ lại phái nàng hộ tống Tống Thanh Thư trên đường, võ công của hắn đã mất hết, chắc chắn đi một mình ở trên đường sẽ đi đời nhà ma, chắc chắn là không chống đỡ nỗi. -Công tử, Lý Thái Bạch chỉ sợ là cũng đã tới đây, võ lâm tương truyền, Lý Thái Bạch được xưng là trong Tam tiên, Tửu tiên là đệ nhất, Thi tiên là đệ nhị, Kiếm tiên là đệ tam, dĩ nhiên đối với những người trong võ lâm mà nói, Tửu tiên và Thi tiên thì không đáng kể vì chả có liên quan gì đến võ công, chỉ có Kiếm tiên mới có thể gây nên hứng thú cho mọi người, nhưng có lời lưu truyền Lý Thái Bạch đã từng thâm nhập đến Côn Lôn, cùng với Cửu Thiên Huyền Nữ đại chiến một trận, còn chuyện thật hay là giả, thì không ai được biết đến.. -Cửu Thiên Huyền Nữ? Tống Thanh Thư ngạc nhiên sững sờ, mỉm cưới nói: -Chuyện này các ngươi cũng tin sao? Khúc Phi Yên lại không có cười, trái lại vẻ mặt nghiêm túc nói: -Khởi đầu ta cũng không tin, nhưng vào mấy năm trước ở Hắc Mộc nhai, sư phụ bảo ta thu dọn một số sách ghi chép của các tiền bối võ lâm, số trời run rủi, ta phát hiện có thư tịch của võ lâm tiền bối ghi chép, đều nói là đã gặp Cửu Thiên Huyền Nữ.. -Có chuyện lạ này à? Tống Thanh Thư lập tức hứng thú, liền vội vàng hỏi: -Vậy bọn họ ghi chép miêu tả Cửu Thiên Huyền Nữ ra sao? -Tay cầm thanh trúc bổng, một bộ xiêm y váy áo tơ tằm màu xanh, dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, ngây thơ lãng mạn như một tiểu cô nương, võ công lại kinh khiếp như quỷ thần, phải biết rằng mấy tiền bối võ lâm không có ai không là thiên hạ đệ nhất nhất cao thủ, có thể làm cho mỗi người bọn họ lòng như tro nguội, sinh ra tuyệt vọng bởi vì thua kém võ công, ngoại trừ thần tiên thì còn có thể là ai? -Haha…chuyện Cửu Thiên Huyền Nữ quá mức mịt mờ, bần tăng từ thuở còn trẻ đã mấy lần thâm nhập vào núi Côn Lôn, cũng chưa từng thấy qua Cửu Thiên Huyền Nữ. Một tiếng niệm phật truyền đến, Cưu Ma Trí trên mỉm cười đi tới. -Từ biệt đã nhiều ngày, quốc sư có khỏe không? Tha hương ngộ cố tri, Tống Thanh Thư khó tránh khỏi cảm thấy có chút thân thiết với lão. -Lần trước qua một lời của Tống công tử, bần tăng đã hiểu ra cái gì gọi là tinh túy, đã trở về chuyên tâm nghiên cứu phật pháp, cuối cùng cũng đã tiêu mất ma chướng trong người. Cưu Ma Trí thần quang nội liễm sang lạn, công lực hiển nhiên nâng cao một bực, lão tăng nhìn sắc mặt Tống Thanh Thư, trầm giọng nói: -Từ xa lão tăng nghe ra hơi thở công tử không thông, hiện tại vừa nhìn thì thấy thương thế trên người công tử không phải là chuyện nhỏ, không biết công tử vì việc gì mà đẩy đưa công tử lưu lạc tới tận nới đây? -Việc này nói ra rất dài dòng… Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Nói đơn giản, chính là do tại hạ phát sinh lòng tham nên cùng lúc tu luyện một âm, một dương hai loại võ công, vừa rồi bị một cao thủ tuyệt đỉnh chí sử dụng chân khí chí dương đánh trúng xâm nhập trong cơ thể, đánh vỡ cân bằng âm dương trong cơ thể, dẫn đến nội công mất hết, bất cứ lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết. -Cao thủ cỡ nào lại có thể đánh công bị trọng thương thành như vậy? Cưu Ma Trí mười phân rõ ràng võ công Tống Thanh Thư, tuy rằng hỏa hầu của hắn còn khiếm khuyết, nhưng trong chốn giang hồ có thể thắng được hắn thì cao thủ cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay. -Giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ. Nhắc tới danh tự này, Tống Thanh Thư khuôn mặt liền chuyển lạnh. -Hóa ra là hắn… Cưu Ma Trí trấn an vài câu, rồi hỏi tiếp: -Công tử đang trọng thương trong người, nhưng không ngại đường xa vạn dặm đến Thổ Phồn, chẳng biết lý do vì sao? -Đông Phương giáo chủ cũng nhìn qua thương thế tại hạ, đã nói rằng trong thiên hạ, ngoại trừ Tẩy Tủy Kinh Thiếu lâm tự, chỉ có một loại công pháp của Mật tông thì mới có thể cứu được tính mạng tại hạ. Tống Thanh Thư lúc này đối với cái kia môn công pháp vẫn không biết gì cả, nên trong lòng vẫn rất lo lắng. - Tẩy Tủy Kinh của Thiếu lâm tự đương nhiên là công phu điều hòa âm dương không gì sánh được, chỉ là Tẩy Tủy Kinh mấy trăm năm qua không ai thực sự gặp được, đến tột cùng có tồn tại hay không cũng vẫn là lời đồn… Cưu Ma Trí cúi đầu trầm tư chốc lát, rồi nói: -Còn nói tới công pháp mật tông... Đông Phương giáo chủ có nói rõ công pháp tên gì hay không, bần tăng ngu dốt, không nghĩ tới Mật tông còn có công pháp gì có thể giải quyết được vấn đề nội thương của công tử. -Đông Phương giáo chủ không có nói rõ với tại hạ, chỉ nói là cứ đến đây thì khắc biết. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ lắc đầu. -Ồ? Cưu Ma Trí trong đầu lần đem các điển tịch võ học Mật tông loại bỏ qua một lần, lão là kỳ tài của Mật tông, thông hiểu võ học Trung Nguyên, đương nhiên đối với võ học môn phái thuộc như lòng bàn tay, cuối cùng thì có một cái tên từ lâu đã bị lãng quên xuất hiện lại trong đầu, trên mặt liền mỉm cười quái lạ. -Quốc sư đã tìm thấy? Nhìn thấy vẻ mặt của lão, Tống Thanh Thư vui mừng hỏi. -Ừ…lão tăng cũng biết sơ qua Đông Phương giáo chủ nói đến loại công pháp gì, có điều lão tăng cũng không tiện nói, tất cả đều trông chờ vào cơ duyên công tử trong Ninh Mã Tự. Cưu Ma Trí cười nói. -Tại sao ai cũng úp mở khi nói về công pháp này.. Tống Thanh Thư phiền muộn nói tiếp: -Đông Phương giáo chủ cũng vậy, mà quốc sư cũng thế.. Cưu Ma Trí mỉm cười không nói, nhìn bân cạnh Tống Thanh Thư có hai cô nương xinh tươi, trên mặt ý cười càng nồng: -Từ khi tạm biệt, công tử tuy rằng võ công không bằng như trước, thế nhưng đào hoa tựa hồ được nâng cao, lão tăng thật là khâm phục… khâm phục. Tống Thanh Thư cười gượng nói: -Quốc sư là người xuất gia, đối với chuyện đào hoa mà nói ra như thế, Phật tổ sẽ trách tội đấy. Cưu Ma Trí khẽ mỉm cười: -Lão tăng tu luyện chính là mật tông dùng Đại Nhật Kinh nên cũng không có tương quan gì đến như bên Trung nguyên.. -Quốc sư phật pháp cao thâm, tại hạ không nên múa rìu qua mắt thợ, mong rằng quốc sư thay mặt tại hạ dẫn tiến vào gặp người của Ninh Mã Tự. Tống Thanh Thư biết rõ mình là chỉ là gà mờ trong về đề đề tài phật pháp, nên không có tâm tư cùng Cưu Ma Trí đàm đạo, sáng suốt đình chỉ đề tài. -Ba vị mời đi theo lão ăang. Cưu Ma Trí dẫn ba người hướng về trong cửa chùa đi đến. Không giống với chùa chiền Trung Nguyên, chùa miếu Mật tông bố cục qui mô nhỏ hơn, nhưng bề ngoài thì dát vàng son lộng lẫy, vừa đi tới nơi cổng chùa, Chung Linh cùng Khúc Phi Yên song song ngừng lại bước chân. -Hai vị thì chủ vì sao dừng lại? Cưu Ma Trí ngạc nhiên nhìn hai nàng. -Chùa miếu không phải là nơi khước từ nữ nhân hay sao? Chung Linh nghĩ đến Đại Lý có nhiều chùa chiền như vậy, nhưng mỗi lần muốn chạy đến chơi, đều bị những xú hòa thượng kia ngăn lại... Khúc Phi Yên thì nàng hành tẩu giang hồ, đương nhiên cũng biết Thiếu lâm tự cũng không cho nữ nhân đi vào bên trong. Cưu Ma Trí hiểu được, mỉm cười: -Mật tông chúng ta không có những quy củ như Trung nguyên, hai vị nữ thí chủ cứ vào đi, đợi lát nữa nếu Tống công tử trị thương, nói không chắc còn cần hai vị hỗ trợ đây. -Chúng ta cũng có thể giúp đỡ được Tông công tử sao? Chung Linh tự mình biết mình, rõ ràng võ công của nàng ở trong chốn giang hồ thì không đủ tư cách để làm gì rồi, muốn nói có thể giúp Tống Thanh Thư trị thương, bản thân nàng mười ngàn lần không tin. Khúc Phi Yên cũng có ý nghĩ đồng dạng, võ công sư phụ nàng cao thâm tuyệt đối như vậy cũng đã hết cách rồi, chính mình làm sao có khả năng giúp được việc khó khăn? -Đương nhiên là có thể! Cưu Ma Trí không muốn nói thêm nhiều lời, đem ba người mang tới một tịnh thất, mở miệng nói: -Tống công tử xin chờ trong chốc lát, lão tăng đem tình huống của công tử báo cho các trưởng lão trong chùa biết qua một chút. -Làm phiền quốc sư. Tống Thanh Thư đáp lễ lại, thấp thỏm trong lòng bất an, hắn có dự định quá lớn, tính toán rất nhiều, nhưng nếu như nội lực võ công mất hết, tất cả những thứ này đều sẽ trở thành bọt nước, đương nhiên lo được lo mất. Tống Thanh Thư ba người căng thẳng chờ đợi khoảng chừng ba nén nhang, Cưu Ma Trí sắc mặt cổ quái đi đến, vừa mở miệng, làm Tống Thanh Thư giật mình: -Tống công tử, Liên Hoa đại sĩ muốn gặp mặt công tử. -Liên Hoa đại sĩ? Tống Thanh Thư không giữ bình tĩnh được: -Có phải chính là vị cao tang trong Ninh Mã Tự đã bế quan cả trăm năm qua… -Không sai!" Cưu Ma Trí thở dài một hơi: -Công tử thật là may mắn, vừa đến thì có thể được đại sĩ tiếp kiến, lão tăng mấy chục năm qua cũng chỉ gặp qua lão nhân gia một, hai lần mà thôi. “Chẳng lẽ đây là số mệnh của ta?" Tống Thanh Thư ngơ ngác đi theo rẽ ngang rẽ dọc với Cưu Ma Trí ở bên trong Ninh Mã Tự, đi tới một cái sân yên tĩnh, Cưu Ma Trí làm ra tư thế mời: -Tống công tử, Liên Hoa đại sĩ đang ở bên trong, lão tăng không tiện đi vào. -Làm phiền quốc sư… Tống Thanh Thư đáp lễ rồi chậm rãi đi tới. ------oOo------ Chương 179: HOAN LẠC THIỀN PHÁP. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tiểu bối Tống Thanh Thư, xin bái kiến Liên Hoa đại sĩ tiền bối. Đứng trước cửa, Tống Thanh Thư cung kính bái lễ, đợi một hồi, không thấy hồi âm, hắn định đẩy cửa đi vào. Nhưng khi tay mới vừa chạm tới cánh cửa, thì bị một bức màn tường khí vô hình chấn động dội ra, Tống Thanh Thư sững sờ, thì bên trong đã vang lên tiếng nói khan khan già nua: -Ta không tiếp khách, tiểu cư sĩ cứ ngồi ở trong ngoài sân trao đổi là được rồi. -Xin thứ tội, là tiểu bối đường đột… Tống Thanh Thư kinh ngạc đối với bức màn tường khí vô hình lại có thể phát ra được xa như vậy, hắn phục hồi tinh thần, vội vã lùi về sau vài bước. -Tiểu cư sĩ vừa vào, ta đã thấy tiểu cư sĩ dương thọ đã hết, hiện tại đang trọng thương, nhưng cũng sinh long hoạt hổ, thật là làm người khó hiểu. Câu nói của Liên Hoa đại sĩ làm cho Tống Thanh Thư cả kinh, linh hồn của hắn chiếm cứ thân thể Tống Thanh Thư, lại có thể bị Liên Hoa đại sĩ nhìn ra đầu mối rõ ràng. -Bây giờ tim tiểu cư sĩ đập nhanh hơn mấy phần so với bình thường, nếu ta đoán không sai, mạng tiểu cư sĩ tựa hồ đã nhảy ra ngoài tam giới, không còn ở trong ngũ hành, hôm nay tiểu cư sĩ và ta tương phùng, xem ra đó cũng là số mệnh an bài... Trong phòng nnói xong thì rơi vào vắng lặng, tựa hồ đang trầm tư, vừa tựa hồ đang do dự điều gì đó. - Liên Hoa đại sĩ tiến bối nói quá mức cao thâm, xin thứ cho tiểu bối nghe không hiểu lắm. Tống Thanh Thư tuy rằng cảm giác nội tình của mình đã bị người xem tận, nhưng vẫn cứ gắng gượng nói. -Tiểu cư sĩ có phản ứng như vậy thì cũng là bình thường, cũng được..chúng ta không nói về chuyện này nữa.. Giọng nói trong phòng dừng một chút, rồi tiếp tục nói: -Không biết tiểu cư sĩ đối với Mật tông hiểu rõ được mấy phần? -Đối với nhân sĩ Trung nguyên mà nói, Mật tông từ trước đến giờ thần bí, tiểu bối cơ duyên xảo hợp, đã từng tiếp xúc qua đạo lý quý phái, cũng hiểu rõ được ít nhiều, có điều chỉ là những vấn đề dễ hiểu… Thấy Liên Hoa đại sĩ không còn quan tâm đến quá khứ của mình, Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, vội vã đáp tiếp: -Trung Nguyên Phật môn là do Phật Thích Ca Mâu Ni dạy dỗ giáo hóa đối với chúng sinh thể hiện rõ ra bên ngoài bằng những kinh tụng, còn Mật tông thì lấy Phật Đại Nhật Như Lai bên trong tại tâm chứng minh cảnh giới, thâm diệu huyền bí pháp môn... -Tiểu cư sĩ thân là nhân sĩ Trung thổ, đối với Mật tông có được nhận thức như vậy cũng là khá tốt, xem ra tiểu cư sĩ cùng với mật tông cũng có hữu duyên.. Giọng nói trong phòng khá vui mừng: -Mật tông pháp có thể khái quát cơ bản là ‘ Lục đại thể đại', 'Tứ mạn tương đại', 'Tam mật dụng đại', nội dung cụ thể tiểu cư sĩ sau này tự mình dò hỏi tăng lữ trong chùa, ta sẽ nói một chút cùng tiểu cư sĩ về cơ bản tư tưởng của Mật tôn..v…v….. có một số tình huống, có thể không câu nệ một số giới luật... -Không câu nệ một số giới luật ? Tống Thanh Thư thấy có vẻ hấp dẫn liền hỏi tới: -Chẳng lẽ sát giới, dâm giới những giới luật này cũng có thể không giới sao? Tôn chỉ Mật tông, quả nhiên... cùng Phật môn Trung thổ không giống nhau lắm. Trong phòng giọng nói rất nhanh vang lên: - Tong mười bốn đại giới của Mật tông đúng là không có bào hàm sát giới cùng dâm giới, chính là do có những lúc Phật nộ cũng còn phát ra Sư Tử hống, hơn nữa cái gọi là dâm tà thì đó là chuyện phối ngẫu cùng với nữ nhân làm phu thê, chứ không phải như phật pháp Trung thổ đối với chuyện nữ nhân thì che giấu giữ kín như bưng…. Tống Thanh Thư mỉa cười, cũng không đáp lời, loại các tôn giáo chi tranh, không đến phiên hắn có thể tham dự, hơn nữa hắn cũng không có một chút nào hứng thú để mà tham gia vào. -Tiểu cư sĩ bây giờ trong cơ thể âm dương hỗn loạn, nếu là không kịp khai thông, e rằng sống không quá ba năm, tiểu cư sĩ nếu có thể đi đến tận nơi này, nói vậy là đã có quyết định học mật tông công pháp của chúng ta, vì lý do thận trọng trước khi tiểu cư sĩ quyết định, ta hỏi lại, môn công pháp này tuy rằng nhập môn cực dễ, nhưng muốn thành đại đạo thì rất khó, cho tới bây giờ, tu luyện người mười người thì hết mười người bị chính ngay tâm ma của chính mình phản ứng nghịch chuyển, cuối cùng biến thành tro bụi, tiểu cư sĩ có thật sự muốn học không Trong phòng tiếng nói chuyện đều đều bình thản, phảng phất đang nói về một vấn đề không có gì liên quan đến mình. Tống Thanh Thư vừa nghĩ, chỉ bằng thân thể tàn tạ như thế này, sống trên đời cũng như không, còn chi bằng cứ liều mạng một lần, nhỡ không may thì cũng trở về với cát bụi mà thôi. -Tiểu bối đương nhiên đồng ý, chỉ là từ trước đến giờ nghe tương truyền rằng công pháp Mật tông là dò sư phụ truyền miệng lại cho đệ tử, tiểu bối là người ngoài, mà tiền bối lại đồng ý truyền thụ, nên có chút bất ngờ... -Trước ta cũng đã từng nói, cứu độ chúng sinh, Mật tông cũng tán thành vận dụng tất cả pháp môn thuận tiện, có một số tình huống, có thể không cần câu nệ với một số giới luật... Trong phòng Liên Hoa đại sĩ giải thích: -Lại nói, môn công pháp này ngoại trừ người sáng tạo, trong Mật tông chưa có người nào luyện thành, bây giờ tiểu cư sĩ tính mạng hấp hối, biện pháp duy nhất trong thiên hạ có thể cứu được tiểu cư sĩ chính là môn công pháp này, bởi vậy có thể thấy được, tiểu cư sĩ cùng nó hữu duyên, nói không chắc hy vọng có thể trở thành người thứ hai luyện thành môn công pháp này. Tống Thanh Thư trầm mặc chốc lát, ngẩng đầu hỏi: -Chẳng lẽ dựa vào thần thông của tiền bối, cũng luyện không được phương pháp này sao? Phòng nhỏ yên tĩnh một lát, bên trong mới truyền ra âm thanh: -Ta từ nhỏ chuyên tâm tu luyện Mật thừa du già, bởi vậy không giống như những đồng môn các sư huynh đệ khác bị môn công pháp này hấp dẫn, bây giờ ngẫm nghỉ lại xem ra đó lại là một việc đáng vui mừng của ta, tuy rằng phật pháp ta hiện giờ có chút tiểu thành, nhưng nếu tu luyện công phu này e rằng cuối cùng vẫn khó thoát kết cục hồn phi phách tán. -Xem ra chung quy trước sau gì cũng là khó thoát khỏi cái chết… Tống Thanh Thư tự cười: -Có điều chết muộn một chút dù sao cũng hơn chết sớm, mong rằng tiền bối cứ dạy cho tiểu bối. -Tiểu cư sĩ trong lòng có thể buông bỏ như thế, nói vậy việc tu luyện công pháp này cũng có rất nhiều ích lợi... Trong phòng người giọng nói lại hỏi qua vấn đề khác: -Tiểu cư sĩ cảm thấy thiên hạ ngày nay phương thức dễ nhất để tăng trưởng công lực là cái gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên, đột nhiên Liên Hoa đại sĩ hỏi vấn đề thế này, đành đáp: -Đầu tiên tự nhiên là các loại đồ vật kỳ trân dị thảo, tỷ như Quách Tĩnh năm xưa hút được dược xà, còn có Dương Quá ăn Bồ Tư Khúc xà đảm, Thạch Phá Thiên uống được Huyền Băng bích hỏa tửu, bọn họ đều được tự nhiên tăng lên mấy chục năm công lực, ngoài ra còn có nhân sâm ngàn năm Thiên Sơn tuyết liên, Chu Quả vạn năm … công hiệu cũng giống gần như vậy, kế tiếp là các loại thần công như Bắc Minh Thần công của phái Tiêu Dao cùng với Hấp Tinh đại pháp của Hắc Mộc nhai, biến hóa công lực của kẻ địch để sử dụng cho bản thân mình, có thể làm cho một thư sinh tay trói gà không chặt, trong giây khắc liền biến thành một cao thủ hàng đầu, có thể còn những phương pháp khác, xin thứ tiểu bối kiến thức nông cạn, thực sự không biết hết được.... Trong phòng phát ra giọng than cảm khái: -Tiểu cư sĩ tuổi còn trẻ, đối với võ học các phái trong chốn võ lâm lại hiểu biết nhiều như thế, đúng là đáng quý, kỳ thực trên cõi đời này còn có một loại phương pháp khác, cũng có thể đạt được hiệu quả giống như vậy. -Ồ? Tống Thanh Thư thẳng người nói: -Kính xin tiền bối chỉ giáo… -Đó là phương pháp song tu! Nghe được Liên Hoa đại sĩ nói, Tống Thanh Thư biểu hiện trở nên cực kỳ quái lạ: -Có phải là thuật thải âm bổ dương, nữ nhân bị thải bổ võ công càng cao, người thi thuật võ công càng tăng trưởng? Trong lòng lại nghĩ: “ Nếu quả là có thật có chuyện tiện nghi như vậy vậy thì trong thiên hạ chắc toàn là dâm tặc? Phương pháp này không chỉ làm nhục đạo đức mà còn làm nhục sự thông minh của ta. ..” -Phương pháp song tu cũng không phải chỉ là dùng thải âm bổ thuật… Liên Hoa đại sĩ truyền ra: -Tiểu cư sĩ có từng nghe nói qua Mật tông Hoan Lạc thiền pháp? - Hoan Lạc thiền pháp? Tống Thanh Thư lập tức nụ cười so với khóc mếu còn khó coi hơn: -Trung Nguyên võ lâm cũng có nghe thấy, có điều mọi người đề cho rằng Hoan Lạc thiền pháp là công pháp của một ít dâm tăng dùng để che dấu thủ đoạn bỉ ổi, luôn luôn bị coi là tà ma ngoại đạo. Liên Hoa đại sĩ trầm mặc, rồi thở dài: -Không sai, hiện trong võ lâm truyền lưu Hoan Lạc thiền pháp đúng là của những kẻ xấu tung tin đồn để che giấu hàng tung bỉ ổi.. Tống Thanh Thư âm thầm lau mồ hôi, vừa rồi niềm tin còn kiên định muốn học lúc này bắt đầu dao động, ngày sau nếu gặp nữ nhân, bọn họ một khi biết hắn tu luyện Hoan Lạc thiền pháp, còn không bị xem là dâm tặc hay sao? Liên Hoa đại sĩ tuy rằng thần thông quảng đại, nhưng cũng không cách nào hiểu rõ suy nghĩ trong lòng Tống Thanh Thư. -Tiểu cư sĩ có biết gì về công pháp Hoan Lạc thiền pháp? Trong phòng Liên Hoa đại sĩ tâm tư, hỏi. -Qủa thật là không biết. Tống Thanh Thư cười khổ nói. Liên Hoa đại sĩ tiếng nói chậm rãi truyền ra: - Hoan Lạc thiền pháp chính là thiền môn chính tông, mấy ngàn năm trước đây, quốc vương Bì Na Dạ Gìa của đạo Bà La môn tâm tính thành ma, giết chóc Phật tử, Phật Thích Ca Mâu Ni phái Quan Thế Âm Bồ Tát xuống giáo hóa ông ta, Quan Thế Âm Bồ dùng các phương cách cũng không thể hàng phục được tâm ma của quốc vương, bất đắc dĩ Quan Thế Âm Bồ Tát lấy thân thể của mình để bố thí, biến hóa hiện thành hình ảnh một mỹ nhân phấn hồng, cùng Bì Na Dạ Gìa phát sinh quan hệ thể xác, sau khi giao cấu qua hồi hoan lạc, thì hiện thành một bộ khô lâu mỹ nữ, ngụ ý hoan lạc qua đi chỉ còn lại tâm ý tịch diệt, Bì Na Dạ Gìa sau đêm hoan lạc đã hóa giải tất cả cái ác, cuối cùng quy y phật giáo, trở thành Phật đàn kim cương chủ tôn gọi là Hoan Lạc phật… -U,…cái này... Quan Thế âm tỷ tỷ làm chuyện… cũng không phải lắm... Liên Hoa đại sĩ tiếp tục nói: - Quan Thế Âm Bồ Tát lấy ái dục cung phụng cho thần ma hoan lạc, rồi phác họa lâu khô để tương thông, mới khiến phật trí vào trong tâm, để cho thần ma chịu cảm hóa, sau đó sẽ dẫn dắt đến bên trong cảnh giới của phật. Hoan Lạc thiền pháp cho rằng âm dương lưỡng tính kết hợp là nguyên nhân sản sinh vạn vật, bởi vậy đây là phương pháp đệ nhất thiên hạ về cân bằng âm dương nhị khí, vừa vặn có thể giải quyết nội thương quái dị trên người của tiểu cư sĩ. -Công phu Hoan Lạc thiền pháp nghe thì hương diễm cực kỳ, phương pháp tu luyện nên cũng không khó khăn, vì sao trước đó trong Mật tông có rất nhiều người võ công tuyệt đỉnh, nhưng nếu luyện thì sẽ bị hồn phi phách tán vậy? Tuy rằng lý trí nói cho Tống Thanh Thư biết, tu luyện môn công pháp này cũng không phải là chuyện sáng suốt, nhưng thân là nam nhân, không có ai mà không thích thú về việc song tu chi pháp chỉ nghe trong truyền thuyết. -Hoan Lạc thiền pháp là thông qua song tu tiến tới tịch diệt để hướng tới cõi niết bàn, đáng tiếc là chuyện nam nữ cỡ nào tươi đẹp, tu luyện dù cho định lực cao đến đâu, bên trong cũng khó tránh khỏi trầm luân chuyện vui sướng xác thịt, hơn nữa công lực càng cao, tâm ma cũng càng sâu, cuối cùng lại bị trở thành nô lệ cho chính sự hoan lạc, không cách nào tự kiềm chế, chỉ còn có con đường dẫn tới diệt vong. Liên Hoa Đại Sĩ rất mau lẹ giải thích.. Tống Thanh Thư thầm nghĩ: "Chuyện vu sơn giao hoan đúng là chính là chi nhạc của nhân gian, dựa vào bản tính tham hoa háo sắc của mình, chắc là không có nửa điểm tự chủ, xem ra cuối cùng là chết chắc rồi, thôi mặc kệ… có thể tiêu dao hưởng thụ một quãng thời gian ngắn cũng là tốt đẹp. Thản nhiên nở nụ cười, Tống Thanh Thư nói: -Nghe qua những lời của tiền bối, tiểu bối đúng là vô cùng muốn học. Liên Hoa Đại Sĩ khen ngợi nói: -Tiểu Cư Sĩ nghe qua mà không lo sợ, trong lòng bình thản, lời nói nhẹ như mây gió, cũng có thể là công pháp Hoan Lạc Thiện pháp tuyển chọn người. Những lời hư vô mờ mịt này Tống Thanh Thư cũng không quan tâm đến, hắn giờ đang nghĩ đến trước khi phải chết, tu luyện được Hoan Lạc thiền pháp để đổi lấy thời gian xán lạn kéo dài thêm mấy năm, hoàn thành một ít kế hoạch tâm nguyện đã lâu thì có chết hắn cũng đã hài lòng, không còn có hy vọng xa vời gì khác: -Tiền bối có một chuyện tiểu bối chưa hiểu rõ, tiền bối nói lấy đhoan lạc để đạt được tịch diệt, đến tột cùng như thế nào là hoan lạc, như thế nào là tịch diệt? Liên Hoa Sinh chần chờ một hồi, vẫn đáp: -Ta tuy rằng biết về công pháp Hoan Lạc thiền pháp, nhưng dù sao cũng không có tự mình tu luyện qua, bởi vậy rất nhiều thứ ta cũng không có cách nào giải thích rỏ, vấn đề này ta chỉ dựa vào suy nghĩ của mình mà lý giải cùng ngươi, cũng không nhất định là đúng, ngươi cũng không cần quá để ý, tất cả cần dựa vào chính ngươi lĩnh ngộ từ bên trong của Hoan Lạc thiền pháp -Xin nghe giáo huấn. Tống Thanh Thư cung cung kính kính thi lễ một cái. - Hoan Lạc thiền pháp là công phu tu luyện làm cho việc nam nữ giao phối đạt đến mức cảnh giới vô thượng sung sướng, tịch diệt không còn tạp niệm là theo đuổi cảnh giới tối cao của phật pháp còn gọi là niết bàn, loại cảnh giới này phàm nhân căn bản là không có cách lý giải, Hoan Lạc Thiện pháp mở ra lối riêng, nó làm cho nam nữ sau khi đỉnh cao giao phối qua đi, thì rơi vào bình tĩnh vô lực, thể xác lâm vào trạng thái như hồn rời khỏi xác tạp niệm không còn, ở gần nhất loại cảnh giới này là cảnh giới tịch diệt của phật pháp…. Vì thế cho nên Hoan Lạc thiền pháp có một bộ tu luyện chi pháp về thuật giường chiếu đồng thời có khả năng thay đổi dương căn lớn nhỏ để quyết định việc hài hòa thỏa mãn, song song đồng thời công lực tăng lên tốc độ so với bình thường phải nhanh hơn hàng trăm hàng ngàn lần... -Chờ đã! Tống Thanh Thư cảm thấy có chút không đúng: -Hoan Lạc Thiện pháp là dùng người không vướng tạp niệm để tu luyện, chứ không phải là may rủi để tu luyện?" Liên Hoa Đại Sĩ gật đầu nói: -Vì thế cùng nữ tử song tu không phải mục đích chính, chỉ là vì để được tiến vào loại cảnh giới bình tỉnh vô lực tựa như hồn lìa khỏi xác không còn tạp niệm mà thôi, tiểu cư sĩ bây giờ đã rõ ràng dùng Hoan Lạc Thiền pháp cũng không phải là dùng thải âm bổ dương chi thuật chứ? -Thực sự là mở mang hiểu biết. Tống Thanh Thư bị nói tới liền sững sờ, tự đáy lòng thở dài trả lời. - Ta trước tiên dùng Liên Sư tâm chú để hổ trợ ngươi ngưng thần tĩnh khí, đợi lát nữa học công pháp thì sẽ có hiệu quả hơn.. Liên Hoa Đại Sĩ giọng nói truyền ra. -Liên Sư tâm chú? Tống Thanh Thư giật mình sững sờ, trước cùng Cưu Ma Trí trao đổi, biết Liên Hoa Đại Sĩ tuy rằng là người sáng lập ra võ công tuyệt thế Hỏa Diễm đao, nhưng lợi hại nhất nhưng lại là Liên Sư bát biến cùng với Liên Sư tâm chú, bình thường thì cầu cũng không được… Tống Thanh Thư mới vừa chuẩn bị xong, từ trong phòng rất nhanh truyền đến một âm thanh kỳ diệu: -Ông a hồng ban trát cách nhiệt bối mã sắc đắc hồng...v..v…. Âm thanh lúc trầm lúc bỗng vừa như cách xa tận thiên nhai, vừa tựa hồ gần ở sát bên tai, Tống Thanh Thư cảm thấy toàn thân mình mất đi khống chế, cả người tựa hồ đạt đến một loại trạng thái kỳ ảo linh hoạt, hắn đành buông lỏng tâm trí thuận theo tự nhiên.. -Ta sẽ đem Hoan Lạc thiền pháp từng câu đọc ra, xin mời tiểu cư sĩ tập trung thần trí nghe rõ… Liên Hoa Đại Sĩ liền đem công phu quỷ dị nhất kinh văn Hoan Lạc thiền pháp của Mật tông nói ra: - Huyền hóa sơ ích, hồng lô diệu kỳ, thước kính thành hùng, dong nhu chế thư. Chú nam nữ chi lưỡng thể, phạm âm dương chi nhị nghi, thiên địa giao tiếp nhi phúc tái quân, nam nữ giao tiếp nhi âm dương thuận..v…v… Nghe giọng nói của Liên Hoa Đại Sĩ xuyên suốt lúc mạnh lúc nhẹ vào đầu óc, rất nhanh Tống Thanh Thư nhận ra được trong thân thể mấy làn khi lưu lạnh lẽo bắt đầu chạy quanh tán loạn, rồi đột nhiên va chạm vào vào nhau, " ầm..." một tiếng nổ vang trong tâm trí, Tống Thanh Thư hai mắt tối sầm lại, liền mất đi tri giác. ............................................................................................................. .............. -Khúc phi Yên, ngươi nói thử xem những gã hòa thượng Lạt Ma này thật có thể trị hết trong thương của Tống đại ca sao? Bên ngoài Chung Linh buồn bực ngán ngẩm, nhìn Khúc Phi Yên, lo lắng hỏi. -Rất khó nói… e rằng nội thương của công tử không phải là sức người có khả năng cứu vãn, có điều sư phụ cùng Cưu Ma Trí đều là cao thủ đệ nhất thiên hạ đều nói bên trong Ninh Mã Tự có biện pháp, vậy hẳn là phải có biện pháp … Trong giọng nói Khúc Phi Yên cũng không chắc chắn, ba người trải qua thiên tân vạn khổ, cộng đồng hoạn nạn qua đi, quan hệ đã thân thiết không giống là trúc trắc như trước. Hai nữ nhân xinh đẹp đang nóng lòng chờ đợi, chợt một hòa thượng Lạt Ma trẻ tuổi đi đến hỏi: -Hai vị là bằng hữu của Tống công tử phải không? -Đúng vậy, tình trạng hắn thế nào rồi? Hai nàng liếc mắt nhìn nhau, đồng thời cùng hỏi. -Thương tích bên trong cơ thể của Tống công tử thương thế đã được Liên Hoa Đại Sĩ cứu giúp, nên không còn đáng ngại, chỉ là đến giai đoạn cuối cùng thì cần hai vị giúp đỡ, không biết là ai sẽ ….? Hòa thượng Lạt Ma hỏi. -Ta… -Ta cũng đồng ý. Hai nàng cùng một lời đáp. Nhìn hai nữ nhân xinh đẹp, hào thượng Lạt Ma sắc mặt có chút quái lạ: -Chỉ cần có một người thì có thể được rồi. -Một người? Khúc Phi Yên nghi hoặc nhìn Chung Linh, đôi con ngươi Chung Linh xoay tròn một cái, cười tủm tỉm nhìn Lạt Ma: -Tiểu Sư Phụ, chúng ta đều là bằng hữu của hắn, nếu một người có thể giải quyết vấn đề, vậy cả hai người chúng ta cùng lượt thì sẽ càng thêm hiệu quả, vậy để chúng ta cùng đi có được hay không vậy? Hòa thượng Lạt Ma thấy hai nàng cùng nhau muốn đi cứu giúp Tống Thanh Thư , thì nghĩ thầm người nam nhân kia thực sự là diễm phúc không cạn, liền nói rằng: -Tống công tử thực sự là có phúc lớn, đã như vậy xin mời hai vị đi theo tiểu tăng, Tống công tử đang ở trong phòng, hai vị hãy vào trong đi, tiểu tăng cáo lui trước. Hòa thượng Lạt Ma đem hai nàng dẫn tới trước mặt một căn phòng, sau khi hành lễ thì vội vàng rời đi. -Hắn làm gì mà đi như chạy trốn vậy? Chung Linh ngạc nhiên nhìn theo bóng lưng hò thượng Lạt Ma. -Hãy cẩn thận coi chừng bị ám toán. Khúc Phi Yên liền lấy ra Hắc Huyết thần châm, âm thầm phòng bị. Hai nàng nào có biết hòa thượng Lạt Ma bị dung nhan xinh đẹp diễm lệ của hai nàng thu hồn nhiếp phách, hơn nữa hòa thượng Lạt Ma cũng biết sắp sửa xảy ra chuyện gì, tâm Phật đã bị lay động, thì làm sao còn dám ở lại để tiếp tục bị kích thích? Khi bước vào phòng, Khúc Phi Yên cùng Chung Linh dựa lưng vào nhau nhìn chung quanh, từ chóp mũi truyền đến mùi xạ hương, đôi mi thanh tú cau lại: -Chung Linh.. ngươi có nghe được mùi vị gì hay không? -Ừ…có mùi hương gì kỳ lạ lắm.. Chung Linh ngạc nhiên, chợt thấy từ trong góc trên giường có một người, mừng rỡ nói: -Tống đại ca nằm ở bên kia kìa. Khúc Phi Yên theo nàng ánh mắt nhìn tới, thấy Tống Thanh Thư đang ngồi xếp bằng tĩnh tọa ở trên cái giường lớn, chung quanh trên người đang lan tỏa màn khí trắng đục, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ. -Công tử, sao rồi? Đi tới bên cạnh Tống Thanh Thư, Khúc Phi Yên cảm thấy mùi xạ hương càng nồng nặc, có điều lúc này nàng đang quan tâm đến tình trạng của Tống Thanh Thư, nên cũng không để ý đến. Tống Thanh Thư lúc này cảm giác mình nằm trong một mảnh hỗn độn, trong lòng tràn ngập một sự khát vọng kỳ lạ, hắn cũng không biết mình đang khát vọng điều gì, mãi đến khi nghe tiếng nhu mị của Khúc Phi Yên truyền đến, Tống Thanh Thư tựa như nắng hạn gặp mưa rào, lập tức hắn rõ ràng chính mình khát vọng chính là “ nữ nhân “. Thấy hắn đột nhiên mở to hai mắt ra, tròng mắt đỏ đầy tơ máu, Khúc Phi Yên hoảng sợ, đưa tay để lên trán hắn, rồi liền cả kinh kêu lên: -Qúa nóng… -Tống đại ca.. tỉnh lại rồi. Chung Linh ngồi ở mép giường, vui mừng giật giật lấy ống tay áo của Tống Thanh Thư nói. -Chung Linh… công tử tựa hồ có cái gì đó không đúng… Khúc Phi Yên dù sao kinh nghiệm giang hồ cũng nhiều hơn Chung Linh, nhìn thấy hai mắt của Tống Thanh Thư không sáng tỏ, tựa hồ thần trí không rỏ ràng, hơn nữa đôi mắt hắn nhìn hai nàng như muốn nuốt sống, Khúc Phi Yên rùng mình, kéo lấy Chung Linh lui lại một bước. … ------oOo------ Chương 180: CỨU HAY LÀ KHÔNG CỨU? Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư trong mơ mơ màng màng, từ trước đến giờ chưa bao giờ lại cảm thấy giọng nói của nữ nhân sẽ êm tai dễ nghe như vậy, hắn có quá nhiều lời muốn nói, nhưng lời nói ra thì bị nghẹn nơi cổ họng, nên chỉ nghe thành tiếng gầm nhẹ không rỏ lời.. - Khúc Phi Yên, Tống đại ca làm sao vậy? Chung Linh sợ sệt, nắm chặt bàn tay Khúc Phi Yên. -Công tử dường như đã bị trúng…xuân dược. Khúc Phi Yên hàm răng cắn chặt, vẻ mặt vô cùng phẫn nộ: -Bên trong Ninh Mã Tự đang che giấu muốn chuyện gì, lại hạ độc công tử bằng chi dược. -Cái gì " Chung Linh đã từng trúng qua Âm Dương hòa hợp tán bá đạo, trong lòng nàng cực kỳ căm hận loại dược vật dạng như thế này. Lúc này một giọng nói già nua kỳ ảo tự xa xa truyền đến: -Hừ…hai con ếch nhỏ ngồi dưới đáy giếng nói lung tung, không nhận biết được Diệu Pháp Phật Môn, hắn dáng dấp bị như vậy là bởi vì tu luyện mật tông Hoan Lạc thiền pháp . -Đến tột cùng là người nào mà giả thần giả quỷ, trêu đùa bản cô nương? Khúc Phi Yên nhìn chung quanh, không nhìn thấy bất kỳ ai khác, kinh hãi không thôi, xiết chặt trong tay Hắc Huyết thần châm thêm mấy phần. - Khúc Phi Yên, cái gì là Hoan Lạc thiền pháp a? Chung Linh kéo ống tay áo Khúc Phi Yên, lặng lẽ hỏi. - Nghe qua cái tên này liền biết không phải là cái thứ gì tốt. Khúc Phi Yên đỏ mặt gắt một cái, ngẩng đầu hô tiếp: - Là người ở phương nào, mau xuất hiện ra đi. -Đừng có quan tâm ta là ai, trước tiên hãy quan tâm đến tính mạng tình lang đi. Hắn mới nhập môn Hoan Lạc thiền pháp, trong vòng một canh giờ, nếu không có nữ nhân cùng giao phôí, sẽ bị dục hỏa đốt người mà chết. -Tình lang? Nhìn Tống Thanh Thư da thịt đã bắt đầu đỏ ửng, mặt Khúc Phi Yên biến ảo không ngừng, nàng tức hận dậm chân: -Hắn không phải là tình lang, chúng ta không có quan hệ gì với hắn! -Ủa? Truyền đến một tiếng tiếng ngạc nhiên, không nhẹ nhàng như trước: -Các ngươi nếu không phải là tình lang, vì sao các ngươi lại cùng hắn đến nơi này nếu không có tình đối với hắn, tại sao cô nam quả nữ, ngàn dặm xa xôi cùng hắn đến Thổ Phồn làm gì? -Chúng ta chỉ được người ủy thác, hộ tống hắn đến đây tìm cách trị thương, chính hắn trước đó cũng cũng không biết mình muốn học công pháp tên gọi là gì. Khúc Phi Yên lúc này rất tức giận. Trong không gian trầm mặc một lúc lâu, rồi tiếp tục nói: -Chuyện đến nước này, cũng không có cách nào, chính các ngươi tự quyết định đi, là nhìn hắn bị dục hỏa đốt người mà chết, hay là liều mình cứu hắn. Ta cũng không để ý tới nữa, tất cả đều do số mệnh an bài. Nguyên lai Hoan Lạc thiền pháp khi nhập môn thì rất dễ, mới đầu mặc dù sẽ có dục hỏa đốt người cực điểm nguy hiểm, nhưng nguy hiểm này thật sự cũng không phải là gì nếu có nữ nhân cùng phối ngẫu, lúc này vô tình Tống Thanh Thư đang rơi vào cảnh giới vô cùng hung hiểm. -Này, ngươi đừng bỏ đi a…. Thấy không gian rơi vào vắng lặng, Khúc Phi Yên lo lắng kêu lên, nhưng vắng lặng không lời nào đáp lại. - Khúc Phi Yên …chúng ta phải làm sao bây giờ đây? Nhìn Tống Thanh Thư ngồi ở trên giường thân thể đỏ như tôm luộc, kinh ngạc trợn to đôi mắt nhìn, Chung Linh cảm thấy trong lòng khó chịu cực kỳ. -Ta làm sao biết được! Khúc Phi Yên bực bội trả lời; -Chúng ta lập tức hạ sơn, còn ngươi thì về Đại Lý quên đi chuyện này. -Như vậy làm sao được, Tống đại ca nếu không có cái gì đó, thì chẳng phải là sẽ chết sao? Chung Linh kinh hô. -Hừ…nếu vậy thì chính ngươi hi sinh sự trong sạch thân thể của chính mình để cứu hắn đi? Còn ta thì không muốn. Khúc Phi Yên lạnh lùng nói. Từ trước giờ nàng vẫn thương thầm sư phụ Đông Phương Bất Bại, lần này tuy rằng Đông Phương Mộ Tuyết đem nàng tặng cho Tống Thanh Thư, nhưng Tống Thanh Thư lại không hiểu được ý tứ trong lời nói của sư phụ nàng, Khúc Phi Yên đương nhiên cũng dại gì nói trắng ra. "Hừ, đây là chính là tự Tống công tử không mở miệng muốn ta bồi tiếp ngươi, nếu như sau này sư phụ hỏi đến, cũng không trách được gì ta…” Nhìn trên giường Tống Thanh Thư đang ngồi xếp bằng, Khúc Phi Yên liên tục tự trấn an chính mình. -Ta... ta... Chung Linh gương mặt xấu hổ đỏ bừng, trong đầu nhưng nhớ tới Đoàn Dự, tuy rằng biết rõ hắn là ca ca của mình, nhưng nàng làm sao cũng không quên được hắn. - Nhìn dáng vẻ của ngươi liền biết ngươi đã có người trong mộng, nữ nhân chúng ta quý giá nhất là sự trong trắng, tại sao lại có thể cho không đối với một nam nhân không có quan hệ gì? Đi thôi, miễn cho lát nữa nhìn thấy hắn thảm trạng, thì lại không yên lòng. Khúc Phi Yên đưa tay ra, muốn kéo Chung Linh đi ra ngoài, nhưng Chung Linh vẫn không động đậy. -Lẽ nào chúng ta đi…thì sẽ yên lòng sao? Chung Linh cắn môi, mờ mịt hỏi. -Chẳng lẽ thật sự ngươi phải cứu hắn? Nhưng trong lòng của ngươi... Khúc Phi Yên kinh ngạc nhìn Chung Linh. -Tạo hóa trêu người, thoáng cái quay đầu lại thì người trong mộng đã biến thành ca ca của ta, Tống đại ca đối với ta rất tốt, lần trước nội loạn tại Ngũ Độc Giáo, nếu không có hắn, ta đã bị Lam Phượng Hoàng lấy tội danh phản loạn đưa đến bên trong Linh Xà quật rồi, khi ấy Lam Phượng Hoàng dâng ta đưa cho hắn, đêm đó chúng ta cùng ở một phòng, hắn lại không có làm việc gì vượt qua ranh giới lễ giáo, đủ thấy đó là một người quân tử, bây giờ hắn gặp nạn, ta lại bỏ đi không quan tâm đến, ta rời khỏi đây thì dễ dàng rồi, nhưng nếu hắn có chuyện gì không may xảy ra, ta cả đời này sẽ không an lòng. Chung Linh vừa bắt đầu còn có chút do dự, nói đến lúc thì đã kiên định. -Đung là ngốc nghếch, cảm kích lại không phải là tình ái, ngươi không cần thiết phải hủy đi một đời hạnh phúc của mình a. Khúc Phi Yên lo lắng nói. -Ta đã từng mất đi hạnh phúc, nhưng ta tin rằng Tống đại ca nhất định sẽ đối với ta phụ trách, không hẳn là ta không có được một niềm hạnh phúc mới. Chung Linh ngọt ngào nói. -Ngươi cũng không phải là không biết, hắn đã có thê tử! Trước đó, Khúc Phi Yên đã từng phụ trách nhiệm vụ do thám cho Nhật Nguyệt Thần Giáo, đối với tin tức trong chốn giang hồ, những chuyện xảy ra ít nhiều gì cũng biết được. Khúc Phi Yên nhớ tới chưởng môn Chu Chỉ Nhược Nga Mi Phái phu quân tên gọi là Tống Thanh Thư, mà chuyện tình của Chu Chỉ Nhược cùng với Giáo Chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ trước đó thiên hạ cũng đều biết. Hai nàng dọc trên đường đi tới Thổ Phồn, lúc buổi tối đi ngủ nằm cùng nhau tán gẫu cũng đã từng nhắc qua chuyện này. -Hừ..thê tử của Tông đại ca lại không luyến ái hắn, ta không hẳn là không có cơ hội. Chung Linh gượng cười nói. -Nhưng hắn vẫn khổ luyến Chu Chỉ Nhược a. Khúc Phi Yên nhìn nàng nói, hai người lúc trước còn cảm thán bề ngoài Tống Thanh Thư mặc dù có bộ dạng tham hoa háo sắc, nhưng trên thực tế cũng là một người si tình. -Ưm…ngươi nói vậy cũng đúng… Chung Linh ngẩn ngơ, có điều rất nhanh phản ứng lại: -Cùng lắm thì ta làm tiểu thiếp, không phải có câu nói ‘ thê không bằng thiếp sao.’ -Nhưng thiếp thì không bằng trộm đấy.. Khúc Phi Yên nói tiếp: -Ngươi chắc chắn rằng hắn sẽ đối với ngươi phụ trách à? -Ta tin tưởng Tống đại ca. Chung Linh không chút do dự mà gật đầu. -Ngươi thật sự quyết tâm muốn dùng thân thể thuần khiết của mình để cứu hắn?" Khúc Phi Yên hao hết môi lưỡi, cũng không có khuyên đượcn Chung Linh hồi tâm chuyển ý, liền có chút trở nên trầm mặc. -Nếu không làm vậy thì sao bây giờ? Ngươi thì lại không chịu cứu Tống đại ca. Chung Linh thở dài một hơi. -Hừm… thôi được rồi, ta có một biện pháp, vừa có thể cứu hắn, lại có thể bảo lưu sự trong sạch của ngươi. Khúc Phi Yên do dự một hồi, cuối cùng thì mở miệng nói. -Cái gì? Ngươi làm sao không chịu nói sớm. Chung Linh mừng rở nói. -Vậy thì người phải làm như thế này….. Khúc Phi Yên ghé vào bên tai nàng xì xào to nhỏ. -A..Khúc Phi Yến, ngươi cũng thật là dâm đãng…! Rất nhanh khuôn mặt nhỏ nhắn Chung Linh đỏ chót, rất là kiều diễm ướt át, nàng chần chừ một hồi lại nói: -Nhưng … ta không biết...làm như thế… -Um… ta cũng không thể để cho một mình ngươi hi sinh, trước hết ta sẽ làm qua một lần cho người nhìn thấy, sau đó thì tự mình làm. Khúc Phi Yên nói mà tai của nàng cũng đỏ ửng lên. -Vậy người cũng….đống ý cứu Tông đại ca.. Chung Linh kinh ngạc nhìn Khúc Phi Yên -Bây giờ thì hắn đang lầm vào tình trạnh hôn mê, phát sinh ra chuyện gì thì có trời đất và chúng ta biết, Chung Linh… nếu như ngươi dám đem chuyện ngày hôm nay tiết lộ nửa câu với người khác, ta sẽ lấy mạng của ngươi. Khúc Phi Yên bạo hù dọa Chung Linh một phen. -Ta biết rồi…ta sẽ không nói cho người khác biết, nhất là với Tống đại ca..." Chung Linh lúc này mặt mày hớn hở.. Khúc Phi Yên mặt ửng hồng như hoa đào, từng bước một tới gần bên giường, khi đến trước người Tống Thanh Thư thì ngừng lại, quay đầu lại nhìn Chung Linh nói: -Hãy nhìn cho kỹ, ta chỉ có thể làm qua một lần cho người xem mà học theo..! Nói xong nàng cắn răng, chậm chậm quỳ ngồi xuống trên giường, duỗi ra ngón tay thon dài cỡi đai lưng Tống Thanh Thư ra, rồi vùi đầu xuống giữa hang của hắn. Hai gò má Khúc Phi Yên nóng lên, cúi đầu nhìn vào, lúc này dương căn của Tống Thanh Thư thô to dử tợn hung mãnh bành trướng căng cứng ngóc đầu lên vượt ra khỏi trí tưởng tượng của nàng. Lão Thiên ạ! Đây là một cây dương căn kinh khủng bực nào nhìn thấy rỏ chằng chịch tĩnh mạch, chính giữa quy đầu trên lổ tiểu chảy ra chất lỏng trong suốt dâm uế sáng bóng, cái đầu nấm lóe ra ánh màu đỏ, dương căn to dọa người, cơ hồ gần bằng cổ tay của nàng, nó vẫn đang dữ tợn về phía trên ngóc lên, ít nhất cũng dài hơn nhiều một gang tay lớn của nam nhân! ! ! Quy đầu vừa thô vừa mập, hình thành một cái đầu nấm móc câu, trên mặt dương căn gân xanh bạo xuất, sức sống đột hiển kinh người, Khúc Phi Yên toàn thân run run, đây là hung khí câu hồn nhiếp phách giết người đấy ... Từ nhỏ Khúc Phi Yên tại Hắc Mộc Nhai lớn lên, Tam Giáo, Cửu Lưu cũng nhìn thấy nhiều khi bọn họ quan hệ nam nữ, Khúc Phi Yên mưa dầm thấm đất, tuy rằng vẫn thân thể vẫn còn trong sạch, nhưng về chuyện giao hoan so với các phu nhân bình thường thì còn hiểu biết hơn nhiều, bất quá lúc này lần đầu tiên nàng mới tận mắt nhìn thấy một dương căn to lớn như vậy. Nay gặp quái vật này của Tống Thanh Thư, so với trong tưởng tượng khác nhiều, bất giác nàng xúc động xuân tình, trong lòng kịch đãng, trái tim như nai con nhảy loạn, duỗi thân tay vừa cầm vào tay, cả thân thể lại run lên, nắm trong tay dương căn nhục cảm mười phần lại cứng rắn vô cùng, Khúc Phi Yên khí huyết dâng lên, hô hấp trở nên dồn dập, bộ ngực săn chắc của nàng phập phồng, trong tay dương căn vẫn như còn tiếp tục trướng đại, làm cho một tay của nàng không thể chế trụ, đành phải dùng hai tay để cầm lấy giữa thân dương căn, trước mắt Khúc Phi Yên không khỏi hiện ra cảnh tượng nam nữ giao hoan mà nàng đã từng thấy qua, cả người khô nóng, dương căn cũng đã trướng đến mức tận cùng, gân xanh bạo phát đứng sửng ở trước mặt Khúc Phi Yên, nàng miệng đắng lưỡi khô, nuốt ngụm nước bọt, ngọc thủ nhịn không được bắt đầu triệt động, qui đầu lộ ra rỏ ràng, một mùi tanh tanh xông vào mũi nàng, Khúc Phi Yên cảm thấy trong đầu ong ong, nàng bị kích động tựa hồ thở không nổi, bên dưới hạ thể chẳng biết từ lúc nào từ miệng âm đạo đã tiết rỉ ra dịch nhờn, làm thấm ướt một mảnh trong cái tiểu nội khố… Giây khắc thân thể Khúc Phi Yên có loại phản ứng phiền lòng này, nàng biết trong thân thể dục hỏa đã mở ra, khó có thể ức chế, nàng cúi đầu xuống, bàn tay nắm chặt dương căn, Khúc Phi Yên biểu hiện càng trở nên kiều diễm mê người, hai má thẳng trở thành quả táo hồng, hé miệng nhẹ nhàng khẽ liếm nút mút chất dịch ứa ra từ lổ tiểu qui đầu, hai hàng lông mày nhíu chặt, tiếp theo thì nhắm chặt đôi mắt rôi mới đem qui đầu thô to nuốt vào trong miệng, dương căn thật lớn chống đỡ làm hai bên gò má nàng phình ra, dương căn dần dần kịch liệt lay động ở trong cái miệng anh đào đỏ tươi, vầng trán Khúc Phi Yên không ngừng vặn vẹo, ôn nhu bú mút dương căn…. Tống Thanh Thư lúc mới bắt đầu thấy bốn phía trước mắt tất cả đều là một mảnh hỗn độn, đến lúc nghe được lúc ẩn lúc hiện từ nơi sâu xa truyền tới một giọng nói nữ nhân quen thuộc, cảnh tượng trước mắt lại biến đổi, bắt đầu biến thành một vùng sa mạc nóng cực kỳ, hình ảnh Tống Thanh Thư đi quanh co không có mục đích, không biết trãi qua bao lâu, sa mạc trước mắt vẫn nhìn không thấy đường chân trời, hắn đã kiệt sức, đôi môi khô nứt đến mức không ra hình thù gì nữa, đột nhiên cả người một trận mát mẻ, dưới chân tựa hồ xuất hiện một dòng suốt thanh khiết, Tống Thanh Thư tham lam uống lấy, chỉ tiếc rằng dòng suối quá ít, tựa hồ còn có xu thế cạn kiệt đi. Lúc này Chung Linh nhìn xem cảnh tượng, thấy lúc Khúc Phi Yên vừa há miệng đem cây dương căn nóng hừng hực của Tống Thanh Thư nuốt vào, từ miệng hắn liền phát sinh một tiếng kêu thoả mãn, tiếp theo cái đầu của Khúc Phi Yên ở hắn giữa hai chân hắn chập trùng lên xuống, vẻ mặt hắn trở nên càng ngày càng an tường, trên người màu đỏ tựa hồ cũng dần dần nhạt bớt.. “ Khúc Phi Yên, ngươi thật là lợi hại!..” Chung Linh ngạc nhiên nhìn tất cả những cạnh tượng này, tự đáy lòng thở dài nói. “Chẳng qua là vì giúp ngươi bảo toàn thân thể thuần khiết, ta mới hi sinh như vậy.. “ Khúc Phi Yên oán hận thầm nói, Chung Linh thì chỉ nghe tới tiếng của Khúc Phi Yên từ yết hầu: -Um…um….um… Lúc này Khúc Phi Yên chợt phun ra dương căn, vẻ mặt thẹn thùng nói : -Được rồi, chính ngươi đến đi! Sau khi nhả dương căn ra, Khúc Phi Yên còn chưa kịp lau chùi khóe miệng, chợt lại cảm thấy trên đầu mình có một sức mạnh đè ép xuống, bất ngờ không kịp đề phòng dương căn lại tiếp tục tiến sâu vào trong miệng nàng... ------oOo------ 
